Não faça isso.
Pare com isso.
Multidão cantando:
Chega de assassinato.
Olhe para o seu bebê.
É o seu bebê
dentro de você.
Você quer
matar seu bebê?
Pare com isso.
Não o mate.
Eu sei que o aborto é errado.
Estou com medo de ir sozinha.
Eu não consigo.
♪ Eu acordo de manhã ♪
♪ Tenho que espantar a sensação ♪
♪ Tenho que encarar
um dia de aula ♪
♪ O que devo temer? ♪
♪ Posso fazer uma pergunta ♪
♪ Ou talvez até mesmo quebrar as regras ♪
♪ Estou procurando um lugar
onde eu me encaixe ♪
♪ Há um jeito, se eu procurar
então eu posso vencer ♪
♪ Sim, eu posso ver
que não estou sozinha ♪
♪ Posso encarar o desconhecido ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Em si mesmo você deve acreditar ♪
♪ Dê uma chance ♪
♪ Em Degrassi High. ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win.
É uma
mountain bike?
Precisamos saber.
Pessoal, isso pode
cair na prova.
Continuem falando sobre
seus vaga-lumes.
Ai.
Você pode reprovar
se quiser.
Desculpa.
Estão
prontos?
Estou pronto.
Estamos prontos.
"A" está em...
"A" está em
um eixo
Que gira
a roda.
"B" está no
quadro.
Quem é aquele com
sua irmã?
Aquele
gato.
Ele se transferiu
de outra escola.
O nome dele é
Blaine.
Ele a pegou no
jogo de basquete.
Eu deveria ter
ido àquele jogo.
Tchau.
Erica!
Quem era aquele?
O nome dele é Blaine.
Ele é tão legal.
Legal?
Esquece legal.
Ele é um gato.
Lucy, ser legal é
muito importante.
Vocês estão
namorando?
Vamos ver.
Nós vamos
ao cinema.
Heather:
Estou tão animada.
Não tenho um encontro
desde o verão.
Alexa:
Namorar é como
andar de bicicleta.
Uma vez que você aprende,
nunca esquece.
Então, que filme
quente e emocionante
Vocês vão assistir?
Batidas tenras
do coração.
Ah, que
romântico.
Oi.
Ela é uma ótima
professora.
Eu sei.
Como ficaram
seus biscoitos?
Um pouco queimados.
Aquela foi uma
ótima aula.
Fico feliz
que tenha gostado.
Mulher no sistema de som:
Kit Kerr, por favor, compareça à
sala da orientadora pedagógica?
Vá.
Não, estou muito nervosa.
Talvez mais tarde.
Que mais tarde?
O baile
é amanhã.
Ele é o cara.
Ele deveria me convidar.
Tessa, acorda para a vida.
Estamos nos
anos noventa.
Agora vá.
Oi, pessoal.
Oi, Scooter.
Oi.
Então, hum...
Hum...
Você vai
ao baile amanhã?
Não.
Vai passar um documentário
sobre tartarugas.
Você prefere assistir
a um programa sobre tartarugas
Do que dançar?
Répteis marinhos
são fascinantes.
Vamos, Dorothy,
vamos embora.
Até mais.
Scooter:
Tchau.
Você
notou
Que a Tessa
mudou?
Não, ela estava usando
isso na aula.
Não, eu quis dizer...
Muito engraçado.
Então...
Você acha
que a Tessa mudou.
Deixa para lá.
Espera.
Você ouviu isso?
O quê?
Lá está de novo.
Ah, eu sei.
É o som
do seu coração
Batendo de amor.
Broomhead.
Talvez você deva convidá-la
para o baile.
Uma garota de 60 quilos
está a um metro de distância
De um garoto de 70 quilos.
Calcule a
força gravitacional
de atração
Entre eles.
Hã?
Desculpe.
Ele continua me
lembrando alguém
E eu não consigo
lembrar quem é.
Eu consigo.
Jason, do
verão.
Ei, você tem razão.
O cara que te
engravidou.
Eu sei.
Garoto:
Garotas, eu ainda estou disponível.
Ei,
pessoal.
Oi.
Sete?
De jeito nenhum.
Quatro, talvez.
O que está errado
com ele?
Amy, por favor.
A calça jeans dele é tão apertada
Que dá para ler a data
em uma moeda.
Tanto melhor.
Seu pervertido.
Aqui estão seus dez.
Eu não gosto mais do Snake.
Aham, claro.
Não, sério.
Ele não está interessado
em mim, tudo bem.
Quem precisa dele?
Eu ainda acho
ele bonitinho.
De qualquer forma, esqueça ele.
Nós temos
um problema.
Ninguém nos convidou
para o baile amanhã.
Eu não vou sozinha.
Até o final de hoje,
eu terei um par.
Sério? Quem?
Eu acho que consigo fazer o Nick
me levar.
Eca--
ele é tão grosseiro.
Eu sei, mas ele é
meio bonitinho.
Então eu também vou
encontrar um par.
Certo.
Arthur:
Você vai
ao baile, Nick?
Nick:
Eu acho que sim.
Você vai?
Arthur:
Eu não sei.
Eu não
acho que vou
ir.
Vai ser só
os caras juntos.
Não é para mim.
Nós conversamos sobre
isso hoje à noite.
Até mais.
Lá está o Nick.
Boa sorte.
Ei, Nick.
Ei.
Você vai
ao baile?
Eu e alguns
amigos
Vamos para
lá.
Por que você não
vem com a gente?
Alison:
Ótimo.
Oi.
Você vai
ao baile amanhã?
Eu não sei.
Talvez.
Bem, sabe,
eu estava pensando...
O que eu
quero dizer é...
Você quer
ir comigo?
Claro.
Bem, ótimo.
Te vejo
mais tarde.
Certo.
Tchau.
Ah, eu tenho que te dizer
onde eu moro.
Ah, certo.
Eu moro na Rua Mackenzie,
número 1812.
Não na Avenida?
Não, na Rua.
Blaine:
Oi, Erica.
Oi.
Você não
acha que ele é
um gato?
Nossa, estamos
no paraíso.
Fiquem quietas.
A que horas você vai estar em casa?
A mãe disse que eu posso ficar até
depois do filme, 22h30.
Divirta-se.
Oi.
Como vai?
Bem, e você?
Alexa:
Tão fofo.
Ótimo.
Aqui está.
Lucy:
Nossa, ele é
lindo
E ele tem
um carro também.
Ele é alto.
Ele é moreno
e bonito.
Que sortuda.
Tchau.
É ótimo.
Ela acabou
de conhecê-lo.
Eles ficam
bem juntos.
Alison.
Adivinha
só?
Eu consegui.
O Nick me convidou
para o baile.
Posso pegar emprestada sua
saia florida?
Se eu puder pegar emprestados
seus sapatos vermelhos--
Já que nós duas
temos pares.
Conte-me tudo.
O Snake me convidou.
Snake?
Não é ótimo?
Nosso recorde
continua perfeito.
O Snake convidou você?
Sim.
Como você
pôde fazer isso comigo?
Eu gosto dele.
Você disse que não gostava.
E você acreditou em mim.
Eu pensei que você
fosse minha amiga.
Você é uma traidora.
Alison, espera.
E não, você não pode pegar
emprestados meus sapatos vermelhos.
Este é o seu vice-diretor,
Sr. Raditch...
Scooter:
Eles ficam debaixo d'água
por meia hora de cada vez.
Como eles
conseguem fazer isso?
Eles não
têm brânquias.
Scooter?
A Tessa tem
algo para te
perguntar.
Tessa:
Hum...
Você...
Ela quer saber
Se você quer ir ao
baile com ela.
Dorothy!
Você quer?
Ah, sim, claro.
Sério?
Sim.
Não foi
fácil?
Se você não se importa,
eu tenho que ir para casa.
Espera, eu vou com você.
Tchau.
Você vai perder
o documentário.
Este é meu
primeiro encontro.
Oi.
Em casa às 22h30.
Não comece.
O papai já
gritou comigo.
Aquele foi
um filme longo.
Depois nós
demos uma volta de carro.
E?
E conversamos sobre
o filme e outras coisas.
Heather, ele é tão legal.
E depois, quando ele me
trouxe para casa, ele me beijou.
Foi
tão romântico.
Adivinha?
Nós vamos
ao baile
sexta à noite.
Então, ele beija melhor
que o Jason?
Por que você
está falando nisso?
Ele não é o Jason.
Ele vai pensar que você é fácil,
beijando no primeiro encontro.
E quem é você para falar?
Eu me lembro de você
e do Wheels na nossa festa.
Você estava
praticamente
Lambendo
as amígdalas dele.
Não estava. De qualquer forma, eu e o Wheels
nos conhecemos há anos.
Você acabou de conhecer o Blaine.
Heather, eu posso
viver minha própria vida.
Eu não preciso de um sermão.
Tudo bem.
Heather, o que há
de errado com você?
Não.
Pessoas cantando:
Chega de assassinato!
Não faça isso.
Não.
Não, pare com isso.
Não o mate.
Não.
Não
o mate.
Oh.
Heather, acorde.
Acorde.
Foi só
outro sonho.
Deve ter
sido algum sonho.
Você está bem?
Obrigada.
Certo.
Faz nove
meses desde...
O bebê teria
nascido por agora.
Você nunca
se arrependeu?
De ter engravidado, sim,
Mas de ter feito
o aborto, não.
De qualquer forma, como minha
conselheira disse,
Eu tenho que seguir
em frente com minha vida.
Erica:
Mal posso esperar por hoje à noite.
Espero que você saiba o que
está fazendo, Erica.
Erica:
Espero que ele venha
de carro para a escola hoje.
Ele não tem
o carro mais legal?
Ele é tão alto.
Eu adoro caras altos,
principalmente com cabelo preto.
Lá estão a Lucy e a Alexa.
Oi, meninas.
Então, como foi?
Maravilhoso, e ele vai me
levar ao baile hoje à noite.
Cinema uma noite,
baile na outra.
A Erica sabe
o que quer
E vai atrás.
Bartholomew:
Você assistiu Space Cadets
ontem à noite?
A viagem no tempo não é
intrigante?
Eu não assisti TV.
Eu tenho um problema.
Eu não consigo...
Eu não consigo dançar dança lenta.
O quê?
Todo mundo consegue
dançar dança lenta.
Eu consigo dançar dança normal,
mas não dança lenta.
Eu posso te ensinar
a dançar dança lenta.
Você?
Claro.
É fácil.
Dançar é só contar.
Um-dois-três,
um-dois-três.
É só isso.
Está muito
bom, querida.
Obrigada.
Sim, muito bom.
É isso por hoje,
mas antes de irmos,
Por favor,
organizem
E guardem
as coisas?
Como eu ia saber
Que você queria dizer
uma coisa
Quando disse
o oposto?
Amigos de verdade sabem.
Amy:
Você não pode monopolizar
todos os garotos.
Você é como
o cachorro do hortelão.
Eu não sou o cachorro
por aqui.
Ah, boa resposta.
Oi.
Você está muito
bonito hoje.
Ah, bem,
obrigado.
A que horas eu devo...
Com licença.
...te buscar?
Não tem ninguém
aqui.
Vamos.
Isso não vai funcionar.
Você quer aprender
a dançar dança lenta ou não?
Certo, então fecha
a porta.
E a
música?
Você não precisa de música.
Eu não sei por que eles
se importam com música.
Dançar é só contar.
Vamos.
Eu conduzo primeiro para te mostrar como.
Nós temos que
segurar as mãos?
Sim.
Eu me sinto
um Broomhead.
Se sentir um Broomhead agora,
ou hoje à noite--
Sua escolha.
Vamos tentar.
Lembre-se do que eu te disse--
Um-dois-três, um-dois-três.
Eu me lembro.
Ótimo, vamos lá.
Um-dois-três, um-dois-três.
Viu? Não é tão ruim.
Conte comigo.
Ambos:
Um-dois-três, um-dois-três,
um-dois-três.
Certo,
agora mais rápido.
Clutch:
O que eles
estão fazendo?
Eles estão dançando.
Eles não são adoráveis?
Eu juro, essas
séries mais novas
Ficam cada vez mais
estranhas.
Blaine:
Oi.
Heather:
Blaine:
A Erica está pronta?
Heather:
Eu vou ver.
Meus sapatos.
Espere um segundo.
Erica.
Hã?
Seu par chegou.
Ótimo.
Bem? Como estou?
Bem.
Bom.
Minha bolsa.
Certo.
Erica...
Tome cuidado,
tá?
Heather, é claro
que eu vou tomar cuidado.
Você se preocupa demais.
Eu tenho que ir.
Te vejo depois.
Tchau.
Oi.
Blaine:
Oi, vamos.
Pai:
Divirta-se.
Não se atrase.
Erica:
Certo, pai, tchau.
...[continues]
```
Amy:
É ótimo.
Você vai
entrar?
Oi.
Oh.
Oi, Snake.
Oi.
Ei, Nick.
E aí, cara.
Certo.
Deixe-me pegar
isso para você.
Obrigada.
Essa blusa é bonita.
Vamos.
Vamos dançar.
Até mais.
Vamos
festejar.
♪ Eu sei que sempre serei
uma parte especial de você ♪
♪ Então, obrigado por me amar. ♪
♪ Obrigado por me amar. ♪
DJ:
Ei, tem muitos
casais por aí
E eu não quero
estragar o clima,
Então aqui vai outra música lenta.
Scooter:
Quer outro
refrigerante?
Não, obrigada.
Quer dançar?
Ah... Sim, claro.
Tem espaço
lá.
Certo.
Siga meus pés.
Um-dois-três.
♪ Ser um só é
tudo que eu sempre soube. ♪
Um-dois-três,
um-dois-três.
Até mais.
Tudo bem, tchau.
Eu gosto
da sua blusa.
Obrigada.
Essa blusa é minha.
E daí?
E daí que eu quero
ela de volta
Agora.
Você disse que eu podia
pegar emprestada.
Isso foi antes--
Quando éramos amigas.
Tudo bem.
Então você pode me
devolver meu cachecol.
Sem problemas.
Esses sapatos são meus.
Eu quero
eles de volta.
O que eu vou usar?
Esse é o seu
problema.
Você não pode monopolizar
todos os garotos.
Ele nem estava
interessado em você.
Você mesma disse isso.
Esse cinto é meu.
Eu quero ele de volta.
Ele é feio de qualquer jeito.
Só em você.
Aliás, essa camisa que você está
vestindo é minha.
Eu quero ela de volta.
Então me devolva minha saia
que eu te emprestei.
Tudo bem.
Sabe, você é
muito infantil.
Eu sou infantil?
E você?
Comparada a você?
Tudo bem.
Vocês
viram a Erica?
Desculpe.
Certo, obrigado.
Vocês viram a Erica?
Não recentemente.
Não, desculpe.
Certo, obrigado.
Oi, vocês
viram a Erica em algum lugar?
Sim, acho que sim.
Ela foi
naquela direção.
Com aquele gato, o Blaine.
Ah, não.
Heather?
O que foi
tudo aquilo?
Heather:
Vocês viram
a Erica em algum lugar?
Garota:
Sim, acho
que ela está lá embaixo.
Se
divertindo?
Heather, o que
você está fazendo?
Indo rápido demais, não acha?
O quê?
Foi assim que começou com o Jason.
Você está fazendo isso de novo.
Assim como
no verão.
Do que você
está falando?
Você simplesmente
não se importa.
Você não se importa com o que fez.
Tudo é você, você, você.
Você não se importa com como eu me sinto.
Heather?
Eu sei que você ainda está acordada.
Isso ainda te
incomoda muito, não é?
O aborto.
Desculpe, eu não
sou como você.
Eu tenho sentimentos.
Claro, siga em
frente com sua vida.
Heather, nós estávamos apenas nos beijando.
Assim como o Jason.
Vamos encontrar outro cara
e fazer isso de novo.
Você acha que eu quero passar
por isso de novo?
Você acha que eu não
aprendi nada?
Eu sou a que viveu isso.
Bem, eu estava lá também.
Eu sei, e eu sou grata.
Você não entende?
Eu ajudei a
matar uma pessoa.
Heather, não
era uma pessoa.
Para mim era.
Talvez você devesse conversar
com a minha conselheira.
Não.
Você precisa conversar.
Você tem que começar
a superar isso.
Dói tanto.
Estou tão confusa.
```