Está nervoso?
Você também estaria.
Minhas mãos
estão tremendo.
Relaxe.
Nós dois vamos passar
no exame de direção.
Espero que sim.
Se eu for reprovado de novo...
Pronto?
Só um segundo.
Depressa.
Terminei!
Isto é uma redação.
Para variar, eu me esforcei.
Percebi que
você tem se esforçado.
Não vou ser
reprovado de novo.
Podemos ir agora?
Preciso entregar isso.
Com certeza, um "dez"!
♪ Eu acordo de manhã ♪
♪ Tenho que sacudir a sensação ♪
♪ Tenho que encarar
um dia de escola ♪
♪ O que temer? ♪
♪ Posso fazer uma pergunta ♪
♪ Ou talvez até dobrar as regras ♪
♪ Estou procurando um lugar
onde eu me encaixe ♪
♪ Há um jeito, se eu procurar
então eu posso vencer ♪
♪ Sim, eu posso ver
que não estou sozinho ♪
♪ Posso encarar o desconhecido ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Em si mesmo você deve acreditar ♪
♪ Faça uma tentativa ♪
♪ No Degrassi High. ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win.
Walfish:
Fiquei muito satisfeito
com as redações de vocês.
Posso ver uma melhora
em seus estilos de composição.
Vocês estão começando a escrever
como alunos do ensino médio.
Certo, é isso.
Peguem uma folha.
Joey, você pode ficar
aqui por um momento?
Parabéns
pela sua carteira.
Obrigado, obrigado.
Quando vamos
dar uma volta?
Assim que eu conseguir convencer meu pai
a me deixar usar o carro.
A pé hoje?
Sim, e vou
te vencer.
Grandes palavras para um
cara tão pequeno.
Eles não vão estudar
para a prova de amanhã?
Mulher no alto-falante:
Martin Fraser,
favor comparecer à secretaria?
Sinto muito
pela nota.
Achei que tinha ido bem.
Não teve nada a ver
com o conteúdo.
Houveram
muitos problemas
Com estilo
e ortografia.
Mas eu realmente tentei.
Acho que o problema pode ser
maior do que não tentar.
É por isso que estamos nos encontrando
Com a psicóloga
hoje.
Não preciso
de uma psicóloga.
Ela é uma especialista.
Deveríamos encontrar algumas respostas.
Mulher:
O departamento de biologia
tem o orgulho de anunciar
A eclosão de 14 pintinhos.
Eles estarão em exibição
no corredor de ciências.
Oi.
Então, sua audiência
deve ser em breve.
Quinta-feira às 9h.
O que você acha
que vai acontecer?
Não sei
como eles condenam pessoas
Que pintam com spray
as paredes da fábrica.
Você está brava
porque eu escapei.
Você deveria ter
me ajudado.
Não posso ter outra chance?
Serei condenado para sempre
por causa de um erro?
Me desculpe.
Mesmo.
Se você está realmente arrependido,
virá comigo ao tribunal.
Ok.
...Multiplique a ocular
pela visão objetiva.
Espero que nossa revisão tenha sido útil.
Boa sorte na prova amanhã.
Garota:
O que ele estava dizendo
sobre a ocular?
Você entende
alguma coisa disso?
Não.
Preciso de ajuda,
rápido.
Pergunte ao Alex, ele sempre tira
boas notas em ciências.
Por que você quer
que o Claude vá com você?
Se não fosse por ele,
isso não estaria acontecendo.
Desculpe, não posso ir.
Você precisa ir
à sua consulta médica.
Você não quer voltar
com o Claude
Quer?
Não, mas preciso de alguém
para estar lá.
Quero dizer,
além do advogado.
É horrível no tribunal.
Eles fazem você se sentir
como um pedaço de carne.
Mulher:
Gary Barnes,
favor comparecer à secretaria?
Alex, preciso da sua ajuda.
Qual o problema?
É ciências.
Não entendo nada
do que o Sr. Webster diz.
Gostaria de ajudar,
mas não posso.
Se eu for reprovado na prova,
provavelmente serei reprovado no curso
O que significa que terei que ir
para a escola de verão!
Você sempre tira boas notas
na aula do Webster.
Está bem.
Eu ajudo...
Se você me ajudar
com geografia.
Estou meio atrasado.
Combinado.
Prometa nunca,
jamais contar a ninguém
O que estou prestes
a te contar.
Claro.
Eu também não
entendo
Mas o Sr. Webster usa
a mesma prova todos os anos.
Meu irmão estava na turma dele
há três anos...
Ele guardou tudo.
Você tem a prova?
Vou levar para
a biblioteca.
Você pode fotocopiá-la.
Sim.
Oi.
Ouvi dizer que você terminou
com aquele outro cara.
Você só nos mastiga
e nos cospe fora, não é?
Wheels:
Você entrou na contramão
em uma rua de mão única?
O examinador me disse
para virar!
Snake,
quer ver
minha carteira?
Não me enche.
Por que não consigo passar
no teste?
Eu sou burro?
É.
Só brincando.
Provavelmente terei que andar
pelo resto da minha vida.
Você pode pegar
o ônibus.
Você vai tirar
sua carteira
da próxima vez.
Confie em mim.
Esse cara precisa
assistir a um filme...
algo engraçado.
Não posso ir...
tenho uma reunião
com a Walfish.
Sobre o quê?
Só minhas notas...
nada importante.
Dwayne:
Com licença,
baratas.
Que idiota.
Aquele cara é tão burro.
Oi, eu sou o Dwayne.
Eu sou muito estúpido.
Isso é tão ótimo.
Não conte
para ninguém.
Não vou.
Obrigada.
Olá, Alex.
Sim, claro.
Mulher:
Um dos 14 pintinhos
do departamento de biologia
Está desaparecido.
Oi.
Por que você está tão alegre?
A prova de ciências
é amanhã.
Vou ser reprovada
com certeza.
Meus pais vão ficar
muito bravos.
Prometa nunca, jamais
contar a ninguém
Sobre o que eu vou
te mostrar.
Claro.
Não pergunte porquê,
porque é
um segredo.
Ok.
Isso é...
Shh!
É?
Joey:
Talvez neste fim de semana
eu possa compartilhar
Um pouco da minha experiência
em dirigir com você.
Ha-ha.
Por que sua mãe está aqui?
Ela está vindo
para a reunião.
Eles chamam os pais
para tudo
por aqui.
Vejo vocês
mais tarde.
Tudo bem, tchau.
Wheels:
Qual filme
você quer ver?
Lá vem o Joey agora.
Mãe, eu te disse
para esperar lá dentro.
Acabei de chegar.
Mãe!
Joey, eu sou sua mãe.
Não fique envergonhado.
O que você acha
que eles vão dizer?
Tenho certeza de que um pouco
de trabalho duro ajudará.
Eu já estou trabalhando duro!
Você pode ter
que trabalhar mais duro.
Walfish:
Sra. Jeremiah, olá.
A Dra. Bruce está pronta
para nós.
Aluno:
O comitê de desarmamento
está se reunindo na sala 124.
Todos os interessados,
por favor, compareçam.
Descobrimos por que
Joey está tendo problemas
Com algumas de suas aulas.
Você tem o que é
chamado de "disgrafia".
O quê?
Disgrafia.
Uma pequena parte do seu cérebro
entra em curto-circuito.
Você pode falar bem
e ter muitas ideias
Mas seu cérebro não
instrui suas mãos
A escrevê-las
corretamente.
Quer dizer
que eu sou burro, certo?
Não, muito pelo contrário.
É claro pelos seus testes
que você é um jovem muito brilhante
Que por acaso tem
uma dificuldade de aprendizagem.
Não é nada para se envergonhar.
O que fazemos sobre isso?
Recomendamos colocar Joey
em uma turma especial.
No resto do tempo,
ele frequentará
as aulas regulares.
Por que ninguém
percebeu isso antes?
Detectar isso na nona série
não é tão incomum.
Ao longo dos anos,
Joey desenvolveu
maneiras de compensar.
No entanto, no ensino médio
fica mais difícil...
Há menos estrutura,
mais liberdade.
Há algo que
meu marido e eu possamos fazer
Como conseguir um
tutor para ele?
Maya:
Caitlin, você estudou
para a prova de ciências?
Caitlin:
Não, não consigo parar de pensar
nesse caso no tribunal.
Luke:
Cara, a aula do Webster
é tão chata.
Estou caindo no sono
lá.
Como você consegue estudar
com seu armário assim?
Eu não estudo.
Vou ser reprovado
nessa prova.
Tentei fingir que estava doente
esta manhã
Mas esqueci
o termômetro
No radiador
por muito tempo.
Vou ser reprovado
com certeza.
Meus pais vão
me matar... de novo.
Quanto valeria
para você
Ter sucesso garantido
Nesta prova?
Muito... por quê?
Certo!
Tem certeza
de que esta é a prova?
Sim!
Não mostre
para mais ninguém, ok?
Ei, não se preocupe, cara.
Estamos feitos.
O que você está
fazendo aqui?
Você não tem
aula?
Não vou mais para a aula.
Do que você está
falando?
Eles querem me colocar
na educação especial.
Sério?
Que pena.
Mas a professora
é uma gata.
Posso me transferir
para a educação especial também.
Isso não tem graça!
Se eu sou tão burro, por que ficar aqui?
Vou desistir.
O que você vai
fazer em vez disso?
Eu tenho minha carteira.
Posso entregar pizza
Para meu tio Tony.
Ótimo futuro.
Você está melhor aqui.
Vou desistir.
Este é meu último dia
neste lugar horrível.
Certo, Joey.
Acreditamos em você.
Estou falando sério!
Claro... até mais.
Homem:
...Reunião na sala 113
no início do almoço.
Tenham um ótimo dia.
Boa sorte.
Tenho a sensação
de que vamos nos sair
muito bem hoje.
Certo!
Acabei de ter um pensamento...
E se for
uma prova diferente?
Sentem-se, por favor.
Não quero nada
na carteira
Exceto uma caneta ou lápis.
Não virem os papéis
até que eu dê o sinal.
Comecem.
Bem, é o
burrinho do nono ano.
Não é engraçado?
Me deixa em paz.
O que há de errado?
Sem senso de humor?
Seus amiguinhos
acharam engraçado.
Cuidado!
Cuidado você, idiota!
Sua barata ignorante.
Já chega
de você!
Raditch:
Parem com isso!
Já chega!
Parem com isso.
Joey:
Ele começou!
O idiota
me chamou de idiota!
Eu não me importo!
Dwayne, esta é sua segunda
briga esta semana!
Vocês dois,
para minha sala!
Professor:
Acabou a festa.
De volta para a aula.
Eu gostei disso.
Alex, eu arrasei!
Você é um salvador!
Ah, bem, de nada.
Escuta,
sinto muito mesmo
Mas não posso ir com você
ao tribunal na quinta-feira.
Por que não?
Perguntei aos meus pais
e eles disseram que de jeito nenhum
eu poderia faltar à escola.
Se o julgamento
fosse depois da escola...
Por que você perguntou
aos seus pais?
Eu apenas perguntei.
Você sabia que eles diriam não,
então você contou a eles!
E se o segurança
me reconhecer?
Meus pais iriam
me expulsar!
Foi ideia sua
vandalizar
a fábrica!
Caitlin, vamos lá.
Você poderia
ter me ajudado!
Calma.
Não me toque!
Raditch:
Já chega!
Leve Claude para
cuidar disso
com a enfermeira da escola.
Caitlin,
venha comigo.
Raditch:
Até às 17h.
Professor:
Tudo bem.
Dan, enquanto você está aqui,
há algumas coisas
que eu gostaria de discutir.
Encontre uma carteira e sente-se.
Estaremos bem
do lado de fora da porta
Então não tenha
nenhuma ideia engraçadinha.
Homem:
Ok, fãs de esportes,
este é o grande jogo.
Nosso time de basquete masculino tem
sua partida final hoje à noite.
Os ônibus estão embarcando
no portão leste.
Vocês não vão querer
perder esta partida.
O que a santinha do pau oco
está fazendo na detenção?
Eu...
Eu me meti em uma briga.
Ooh! O que aconteceu?
Algum cara não pulou
quando você mandou?
Ou ele não pulou
alto o suficiente, certo?
Você é muito estúpido.
Obrigada.
Nunca conheci ninguém
tão ignorante quanto você.
Sabe de uma coisa?
Você está certo.
Joey Jeremiah,
o Sr. Dificuldade-de-aprendizagem.
Desde quando você
tem dificuldade de aprendizagem?
Eles me colocaram na educação especial!
E daí?
Muitas pessoas estão
na educação especial.
Não esse cara.
Logo após a escola,
eu vou cair fora daqui.
Isso é realmente inteligente.
Por que não?
Não há sentido
em ficar aqui.
Eu também tenho uma deficiência...
epilepsia.
Isso não
me impede.
Mas você não é burro...
eu sou.
Não, você não é,
mas abandonar a escola...
Isso é realmente burrice.
Sabe, quando estávamos
namorando
Você tinha muito mais coragem.
Caitlin, espere!
Vou ao tribunal com você.
Você tem
uma consulta médica.
Falei com a minha mãe.
Nós a cancelamos.
Eu não estou doente.
É só um check-up.
Você não precisa.
Eu quero ir.
Você precisa de alguém, certo?
Agora que aquele cara de cara-de-fuinha
desistiu.
Obrigada.
Muito obrigada.
Snake:
Olha quem está aqui.
Wheels:
Achei que você tinha saído da escola.
Não colou
com seus pais?
Não teve nada a ver
com meus pais.
Eu percebi que ter disgrafia
não significa que eu sou burro.
Mas você é.
Certo.
Então, como é que
eu tirei minha carteira
e você não?
Não comece de novo!
Sabíamos que você
não estava falando sério.
Eu estava falando sério.
Eu apenas mudei de ideia.
Na verdade, estou meio
decepcionado.
Estava ansioso
para que você entregasse
minhas pizzas.
Te vejo mais tarde.
Até mais tarde.
Tchau.
Snake:
O que é disgrafia?
Wheels:
Não acho que seja
um grande problema.
Quando comecei a corrigir
suas provas ontem à noite
Fiquei bastante satisfeito.
Muitas das notas
foram excepcionalmente boas.
Conforme eu continuava corrigindo,
meu prazer aumentava.
A maioria de vocês foi perfeita
ou quase perfeita.
Vocês se saíram tão bem que percebi
que esta prova estava muito fácil
Para suas mentes jovens e brilhantes
Então decidi ignorar
os resultados de ontem
E criei uma prova nova
e muito mais desafiadora
Que faremos agora.
Por favor, passem para trás.
Retirem seus livros
das carteiras.
Não virem a prova
até que eu diga para começar.
Vocês terão uma hora
para concluir a prova.
Lembrem-se, não haverá
conversa durante a prova.
Podem começar.