Só um minuto!
Você não quer
se atrasar
para a escola grega.
Estou acabando de
me trocar!
Diana:
Tchau.
Diana?
Lá em cima...
senti cheiro de fumaça?
Eu... eu acho que alguém
está queimando alguma coisa lá fora.
Tenho que ir... tchau.
Yasou, mama!
Para kali,
koritzi mou!
♪ Eu acordo de manhã ♪
♪ Tenho que afastar a sensação ♪
♪ Tenho que encarar
um dia de escola ♪
♪ O que temer? ♪
♪ Posso fazer uma pergunta ♪
♪ Ou talvez até dobrar as regras ♪
♪ Estou procurando um lugar
onde eu me encaixe ♪
♪ Existe um jeito, se eu procurar
então eu posso vencer ♪
♪ Sim, eu posso ver
que não estou sozinha ♪
♪ Posso encarar o desconhecido ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Em si mesmo você deve acreditar ♪
♪ Tente ♪
♪ Em Degrassi High. ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win.
Walfish:
Hinton tinha apenas 16 anos quando
escreveu Os Rebeldes.
A razão pela qual ela assinou
como "S.E. Hinton"
Foi que ela temia
que não levassem o livro a sério...
Que é tudo sobre garotos...
muito a sério
Se soubessem
que ela era uma garota.
Ela provavelmente
estava certa.
Ok, pessoal,
boa aula.
Tenham um bom almoço.
Luke:
Você leu aquele livro idiota?
Este é um ótimo livro.
Queria que nossas vidas
fossem tão emocionantes.
Pobreza, brigas,
assassinato, que baderna.
Quer dizer, nossas vidas
são tão chatas.
Que tal almoçar
no pátio?
Não posso... estarei
no centro de recursos.
Kathleen:
Diana pode
vir à minha festa!
Seu irmão está
deixando você ir mesmo?
Tá brincando?
Eu disse que vou dormir
na casa da minha prima.
E se ele descobrir?
Ele não vai.
Irene e eu encobrimos
uma à outra o tempo todo.
Qual é o problema em
ir a uma festa
Numa sexta-feira,
afinal?
Ele acha que é seu dever
me proteger.
Me proteger dos
seus móveis?
Isso vai ser
excelente...
Minha primeira festa
com garotos,
e sem a mamãe.
Sem a mamãe?
Ela concordou em
ficar longe
até às 23h30.
Beleza!
Tchau.
Olá, meninas...
no horário, como sempre.
Caras! Caras!
É o Joey.
Nosso vídeo vai
passar na TV, cara!
Tá falando
sério?
Aham.
A emissora de TV a cabo
da comunidade vai transmitir
Segunda às 20h30!
Beleza!
Mas ninguém assiste
TV a cabo comunitária.
O que mais tem para
assistir às segundas às 20h30?
É, aposto que
produtores
Assistem programas como este
o tempo todo
Para encontrar
novos talentos.
Caras, temos que
comemorar.
Vamos
assistir a um filme.
E depois vamos
comer pizza.
Chato,
chato, chato.
E o que você
sugere?
Achei que você
nunca perguntaria.
Um cara
me deu
na rua.
Ir a um clube de strip?
Joey, eles não vão
deixar a gente entrar;
Somos menores de idade.
Temos identidades falsas.
E é
meia entrada...
podemos pagar.
Só
cinco dólares!
Pensem nisso, caras...
mulheres nuas, totalmente nuas.
É.
Meus avós estão
me visitando esta noite.
Então, vamos amanhã.
Então...
Amanhã?
Amanhã.
Beleza!
Isso vai ser
incrível!
Vai ser legal.
Então, o que elas vestem?
Bem, meu pai disse
que viu uma...
Ela tinha balões
por toda parte.
Wheels:
Sério?
Alex:
Eca.
E aí?
Yick é um gato.
Legal... definitivamente legal.
Meio rebelde...
como Ponyboy
ou Sodapop
Em Os Rebeldes.
Você e esse livro,
você é obcecada.
É tão bom.
Oi, Luke!
Oi.
Luke:
O que você está estudando...?
Aposto que ele acha que somos nerds
Trabalhando na biblioteca.
Pelo menos somos pagos.
Ótimo, somos
nerds profissionais.
Talvez nós duas encontremos
um romance na sua festa.
Acha que eles
vão estar lá?
Eu convidei
a turma toda.
É, mas será que
eles virão?
Vamos fumar um cigarro
antes da aula.
Claro.
Pergunta se eles virão.
Você pergunta,
é a sua festa.
Eu já
os convidei;
Vai
parecer óbvio.
Já indo para a aula?
Não, vamos fumar
um cigarro.
Eu aceitaria um cigarro.
Você fuma?
Com certeza.
Ok, vamos então,
vamos lá.
Me cubra.
Pergunta a eles se
vão estar lá.
Alto-falante:
Atenção, houve uma série
de incidentes de roubo...
Pensei que os inteligentes
não fumavam.
Ha, ha, por acaso
fumei o verão inteiro.
Deixei meu maço no meu armário,
posso te pedir um?
Claro.
Obrigada.
Então, tarefa difícil
em ciências, hein?
Nem me fale,
você já começou?
Ah, eu terminei a minha
semana passada.
Diana:
Quer dizer...
Bem, eu costumo
fazer todas as minhas tarefas
No último minuto
Mas meu
irmão idiota
Me obrigou
a fazer cedo.
Diana:
Você ouviu falar
da festa da Melanie?
Sim... e daí?
Sra. Avery:
Fumando!
E em propriedade escolar.
Estou
decepcionada.
Muito, muito decepcionada.
Apaguem
esses cigarros.
Vamos ver
o vice-diretor, agora.
Agora!
"Estou especialmente decepcionada
com você, Diana...
Uma de nossas melhores alunas."
Odeio ser uma "melhor aluna".
Todo mundo espera que você
seja perfeita.
Você descobriu sobre...?
Avery nos pegou
antes que eu pudesse perguntar.
Não acredito que eles estão
ligando para o seu irmão.
Não estou preocupada.
George está trabalhando durante o dia
esta semana, então ele não estará em casa.
E a mamãe não fala inglês
Então, sem problemas.
Joey:
Olha isso.
"Veja dez dançarinas exóticas,
apresentando Candi Cupcakes
Miss Nude Sherbrooke, 1988."
Uhú!
Tira a roupa, Candi!
Isso vai ser demais!
Diana.
George?
Fumando?
Como você pôde fazer
uma coisa dessas?
Você não percebe
o quão ruim fumar é para você?
Por que você
está em casa?
Eles me mudaram
para o turno da noite por alguns dias.
E você está de castigo até segunda-feira.
Mas eu vou dormir
na casa da Irene amanhã.
Você já disse
que eu podia.
Isso foi antes.
Você pode ligar para ela.
George, por favor.
Juro que nunca mais
vou fumar de novo.
Bom, mas isso não muda
o que você fez.
Você está de castigo.
Residência Brody.
Melanie, a pior coisa
acabou de acontecer.
George estava em casa
quando ligaram.
Estou de castigo até segunda-feira.
Ah, não, você vai perder
a festa.
É tão injusto.
Finalmente algo
emocionante acontece
E meu irmão idiota
me coloca de castigo.
Não é como se
eu tivesse matado alguém.
Você tem que falar com ele.
Esquece.
Nós não somos como você e sua mãe.
Não adianta tentar
falar com ele.
Ele nunca escuta.
O que vamos fazer?
Isso é um desastre.
Não, não é!...
Porque eu não me importo.
Melanie, eu vou
à sua festa.
Alto-falante:
Há uma reunião importante
Para o comitê do anuário
em andamento.
Compareça se
você faz parte da equipe.
Esta noite é a noite!
Elas realmente tiram
tudo?
Eu acho que sim.
O que fazemos até irmos?
Vamos buscar
umas batatas fritas.
Beleza!
George não estará em casa
até meia-noite,
Então, direi à mamãe
que estou muito cansada
E, por favor,
não me perturbe.
Arrumarei minha cama
para parecer que estou lá,
Caso ela verifique.
Então, fugirei de fininho.
Se você se safar
dessa...
Claro que vou
me safar.
De qualquer forma, vale a pena
entrar em apuros
Para estar com você-sabe-quem.
Sua rebelde, você.
Oi!
Oi, como foi a escola?
Tudo bem.
Seja boazinha...
jogue cartas
com a mamãe hoje à noite.
Só vou para a cama
depois do jantar.
Você está doente?
Estou muito cansada;
foi uma semana longa.
Ah, então durma um pouco.
Te vejo
de manhã.
Ok.
Joey:
Nossa! Eu te amo.
Vamos, veremos
mais lá dentro.
Joey:
Ah, garotas! Garotas! Garotas!
Sensacional!
Ah, ah,
Snake, Snake!
Sua identidade, cara.
Ótimo, nós dois
nos chamamos
Joey Jeremiah.
Muito convincente.
Só mostre rápido.
Se você está com medo...
Só não quero
arrumar problemas.
Você não vai arrumar problemas.
Nós sempre arrumamos problemas.
Snake, cara,
vamos lá.
Pronto?
Pronto.
Joey:
Vamos!
Uau!
♪ Alguns gostam,
alguns gostam quente! ♪
♪ Alguns gostam quente! ♪
♪ Alguns gostam, alguns gostam ♪
Vocês, cavalheiros, têm alguma identidade?
Sim, claro.
Aqui está.
São 10 dólares.
Ah, mas o folheto
diz meia entrada.
Isso é durante
a semana.
Este é o fim de semana;
são 10 dólares.
Oh, hum, sem problemas,
vamos apenas nos organizar.
Snake...
Quanto dinheiro
Nós temos?
Eu tenho 12 dólares e uns trocados.
Eu tenho 10 dólares.
Snake, você vai
prestar atenção.
Certo, eu tenho oito dólares.
Certo,
são 30 dólares...
É tudo
o que precisamos.
Joey:
Isso não é suficiente;
temos que comprar bebidas.
Hum, ok, ok,
temos dinheiro suficiente
Para duas pessoas com bebidas.
Um de vocês dois não pode ir.
Um de nós?
E você?
Esta foi minha ideia.
Wheels:
Então é nosso dinheiro.
Joey:
Ok, ok.
Certo, certo,
olha, olha.
Coloquem seu dinheiro
no chapéu.
Snake, você vai
prestar atenção!
Coloque seu dinheiro
no chapéu.
Certo.
O ímpar sai.
Um, dois, três...
Hum, não, não, não...
dois de três.
Ok, pronto?
Um, dois, três.
Três de cinco.
Não, não, cara.
Vamos lá.
Nós contaremos a você.
Esta foi
minha ideia!
Locutor:
A sensual Sari fará
outro show
Em 20 minutos.
Ah, cara.
Garota:
Oi.
Melanie:
Tchau.
Adorei sua jaqueta.
Obrigada.
Alex, boa música.
Valeu...
esta é a próxima?
Sim.
Ei, vocês, dá para
acreditar nessa roupa?
Você conseguiu!
Me senti como
Os Rebeldes.
Ele já chegou?
Não, mas espero
que eles cheguem logo.
Olha o que eu trouxe.
O que é isso?
É chamado ouzo;
uns parentes nos deram.
George e mamãe
não bebem,
Então eles nunca
saberão que está faltando.
Diana:
Oi, pessoal.
Oi!
Você está fabulosa.
Obrigada.
Essa blusa é
ótima.
Obrigada.
Vamos perguntar ao Arthur
Quando Yick e Luke
vão chegar.
Oi, Arthur.
Oi.
Onde está Yick?
Ah, ele não vem.
Ele não vem?
Não...
Ele está jogando videogame
Com o Luke.
Posso te oferecer um refrigerante?
Não, obrigada.
Ah, ok.
Não acredito nisso.
Ele prefere jogar videogame
do que vir à minha festa.
Eles acham que somos nerds.
Espero que comece logo.
É.
Belo lugar.
Aham, aham.
Olá.
Oi.
Esperando alguém?
Não.
Eu sei onde tem
uma ótima festa.
Ah, não, obrigado.
Você não gosta
de festas?
Sim, eu gosto de festas,
mas, você sabe...
Nós poderíamos
festejar juntos...
Você e eu.
Hum, ah...
Vamos lá.
Olha, eu tenho que ir...
Tenho lição de casa.
M.C.:
E agora, senhores, o momento
que todos esperavam...
Nossa dançarina principal,
a deliciosa Candi Cupcakes!
Snake:
Ela está acenando
para você, Wheels.
Wheels:
É mesmo.
Mais uma rodada,
cavalheiros?
Ah, não, obrigado.
Não, obrigado.
Se vocês querem
assistir ao show,
Precisam
estar bebendo.
Mas não podemos.
Você nos cobrou 8 dólares
pelas Cocas.
Não temos
mais dinheiro.
Oh...
Devíamos ter sentado
lá em cima.
É.
Isso é bom.
Wheels:
Ei, espere, nós pagamos 20 dólares!
Não, obrigada.
Como vocês conseguem beber isso?
Diana:
É bom quando você
se acostuma, né?
É.
De qualquer forma, meu irmão
é tão injusto.
Ele não me deixa
crescer.
Eu não posso sair
com garotos.
Ele me faz ir
para a escola grega.
Por que você sempre obedece
ao seu irmão?
E a sua
mãe?
Quando papai morreu há 12 anos,
George meio que se tornou
o homem da casa.
Mamãe é quem realmente manda,
mas George também.
Eu atendo.
Então, de onde você vem?
Daqui.
Quero dizer, de onde
seus pais vêm?
Bem, meus avós
vieram da Polônia.
Você vai à escola polonesa?
Não.
Viu? É isso que eu quero dizer.
Você consegue ser normal...
eu não.
Alex:
Diana?
Tem alguém aqui
para te ver.
Como você pôde fazer isso?
A coitada da mamãe ficou histérica
quando me ligou.
Aquela garota é uma má influência para você.
Ela te convenceu a fazer isso,
Não foi?
Não foi, não!
Não é ela, sou eu.
Pela primeira vez na minha vida,
fiz algo que eu queria.
Diana...
Você nunca me deixa fazer nada.
Você sempre diz não.
Agora você me envergonha
na frente de todos os meus amigos.
Eu te odeio!
Alex:
Você parece
Que precisa de um café.
Essa é uma excelente ideia.
George:
Diana?
Trouxe um pouco de água para você.
Você vai me agradecer.
Sinto muito que você esteja envergonhada,
Mas você não deveria
ter feito o que fez...
Fumar, beber, mentir,
Roubar
uma garrafa.
Se você quer que as coisas mudem,
você tem que mudar.
Certo... como se
tudo fosse culpa minha.
Em parte, sim.
Se você quer
ser tratada
como uma adulta,
Você tem que começar
a se comportar como uma.
Adultos conversam
uns com os outros.
Você tem que
começar a conversar comigo.
Como se você fosse escutar.
Quando foi a última vez
que você tentou?
Você nunca me deixa ser normal.
Você sempre me faz ficar em casa.
Você me obriga a ir
para a escola grega.
Grego é quem você é.
São suas
origens.
Eu não me importo
com as minhas origens!
Eu me importo com o agora.
Como posso descobrir
quem "eu" sou
Se você não me deixa
cometer erros?
Sério? Foi incrível?
Com certeza.
Joey, ela era
tão linda.
E depois,
ela veio e dançou
na nossa mesa para nós.
Ela dançou
na sua mesa?
Foi tão excitante.
Ah, Joey,
é uma pena
você não ter estado lá.
Ah, vocês
perderam também.
Logo depois que eu saí,
Uma gata incrível
tentou me pegar.
Aham, Joey.
É verdade.
Ah, é, é.
Você mente descaradamente.
Eu não minto.
Caras, realmente aconteceu.
Não se preocupe
com isso.
Ela era loira,
ela era absolutamente...
Wheels:
Não importa...
Como George descobriu
onde você estava?
Ele ligou para Irene.
Eles a fizeram falar.
Ela está de castigo,
assim como eu.
Eu também... um mês.
O que aconteceu?
Eu estava meio bêbado.
Minha mãe sabia, então eu tive
que contar a verdade a ela.
Eu nunca mais
vou beber, no entanto.
Eu me senti tão mal
no sábado.
Eu também, pensei
que ia morrer.
Pelo menos todo mundo
se divertiu,
E por causa
do seu irmão,
minha festa é famosa.
Uma coisa boa, porém,
George e eu conversamos.
Você está brincando.
Não, nós fizemos um acordo.
Vou parar de fumar
e irei para a escola grega,
E ele me dará
mais liberdade.
Você acha que ele vai?
É melhor que sim, fizemos um acordo.
Você acha que vai
conseguir parar de fumar?