Você definitivamente
vai ser
O cara mais legal
da Degrassi High.
Uhu!
Vamos lá.
Se veste.
Você não quer se atrasar
no seu primeiro dia de colégio.
Posso pegar sua escova emprestada?
Claro.
Obrigada.
Quero estar bonita.
Estou tão nervosa.
Por que tivemos
que sair de Borden?
Eu gostava de lá.
Agora temos que começar de novo.
Eles deveriam ter nos colocado
na Degrassi desde o começo.
Por que sempre
ficamos presas
Com esses padrões estúpidos
de mudança populacional?
Erica?
Locutor de rádio:
São 8:27.
E agora temos mais músicas
sem parar
Com "Vertical Tango"
do Spoons na Craz Radio.
Au revoir, papa.
Je vais... Para a escola agora.
Homem:
Tchau, Arthur.
Fiz torrada para você.
Não estou com fome.
Você precisa
de um bom café da manhã.
Heather, eu não
estou com fome.
Desculpa.
Você passou mal de novo?
Não.
Talvez você devesse
consultar um médico.
Vem cá.
Heather, estou bem.
♪ Eu acordo de manhã ♪
♪ Tenho que afastar a sensação ♪
♪ Eu tenho que encarar
um dia de aula ♪
♪ O que temer? ♪
♪ Eu posso fazer uma pergunta ♪
♪ Ou talvez até quebrar as regras ♪
♪ Estou procurando um lugar
onde eu me encaixe ♪
♪ Há um jeito, se eu procurar
então eu posso vencer ♪
♪ Sim, eu posso ver
que não estou sozinho ♪
♪ Eu posso encarar o desconhecido ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Em si mesmo você deve acreditar ♪
♪ Tente ♪
♪ Na Degrassi High. ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win.
Tive um ótimo verão.
Comprei uma jaqueta nova.
É tão grande.
Não acredito que
realmente vamos estudar aqui.
Eu sei que você está nervosa,
eu também estou, mas anime-se.
Heather:
Spike, Liz, oi.
Como vocês estão?
Emma está aqui.
Finalmente, um colégio
de tempo integral.
Heather:
É melhor não incendiarmos este.
Ela está crescendo.
Não acredito.
Oi, Emma.
Devíamos levá-la
para a creche.
Te vejo mais tarde.
Tchau.
Heather:
Erica, vamos.
Vamos.
Nós duas estamos nervosas,
mas vamos nos sair bem.
Vai ser igualzinho
a Borden.
Mulher no interfone:
Bom dia e bem-vindos de volta
à Degrassi High,
a escola com espírito...
Isso vai ser ótimo.
Nossa, é tão grande.
Eu sei o que
você quer dizer.
Já estou com saudades do ginásio.
Eu também.
Este lugar está virando
um jardim de infância.
Não acredito que deixam
crianças pequenas entrarem.
Sabe onde ficam
suas aulas?
Estou tentando
encontrar minha sala de aula.
Joey:
E aí, pessoal?
Nos encontramos na hora do almoço.
Tá bom.
Este lugar não é
incrível?
É ótimo.
Joey:
Vamos dar
uma olhada.
Quero mostrar uma coisa
para vocês aqui.
Caitlin.
Maya.
Ainda saindo
com o Joey, pelo visto.
Acho que sim.
Como foi seu churrasco?
Ótimo. Você tem
que vir no ano que vem.
Eu irei.
Yankou:
Por que eu tenho que pagar 20 dólares?
Para ajudar a pagar o jornal
estudantil, o grêmio estudantil
e bolsas para apoiar
os clubes estudantis.
Não vou ler o jornal
nem participar de nenhum clube
e vou ficar com os 20 dólares.
Todos nós fazemos parte disso.
Todos
têm que pagar.
Maya Goldberg.
Obrigada.
Caitlin Ryan.
Oi.
Obrigada.
Tchau.
Os alunos que ainda não têm
certeza de sua sala de aula
devem verificar o quadro de avisos
principal no corredor.
Desculpa.
Acho que o trote deveria
voltar este ano.
Extraoficialmente, é claro.
Certo.
Heather:
Com licença.
Beleza!
Pessoal, estamos todas
na mesma turma.
Garotas:
Beleza!
Vamos descobrir onde fica.
Clutch está aqui.
Ele deve ter sido
expulso de Borden.
Então, como foi o acampamento?
Fabuloso.
Adorei ser
monitora.
Ganhei quase 500 dólares cada.
Quer investir em um filme?
O quê?
Meu pai me comprou
esta câmera de vídeo.
É muito legal.
Estou fazendo um filme.
O roteiro está
quase terminado.
É.
Estou falando sério.
Cuidado, Steven Spielberg.
Erica teve um romance.
L.D.:
Conte-nos.
O nome dele era Jason.
Ele também era monitor
do acampamento.
E ele era lindo.
Mandou bem.
Eu estava com tanta inveja.
Erica, você
é demais.
Ele acabou se revelando um idiota.
Vou procurar minha sala.
O que aconteceu?
Eles terminaram
pouco antes de partirmos.
Ainda soa
meio romântico.
É, eu não me importaria
de ter um namorado.
Meninas.
Venham aqui.
Certo, este é um grande segredo.
Vocês não podem contar para ninguém.
Tá bom. O quê?
Ela não é mais virgem.
É sério?
Ela o conhecia há
apenas dois meses.
Eu decidi me aposentar.
Vamos conseguir
este ano.
O que te dá tanta certeza?
Eu tenho um plano.
Ah, que bom.
De qualquer forma, Wheels vendeu
seu baixo.
Sem problemas.
Eu posso pegar
o do Simon emprestado.
E a bateria?
Conseguimos um baterista
e estamos prontos.
Olá, meninos.
Srta. Avery, você está aqui?
Quando nossa antiga escola
pegou fogo, eu fiquei sem emprego.
Estou cuidando
do centro de recursos.
Vamos nos ver por aí.
Acho que sim.
Tchau.
Pelo menos não é
o Raditch.
Você é obcecado
por aquele cara.
Eu meio que gosto dela.
Quer dizer,
qual é o seu plano?
Primeiro, precisamos
de um novo nome.
Remédio para Espinhas não é
chamativo o suficiente.
Eu gostava.
Eu também.
Mas isto é o colégio.
Se vamos ir
até o fim...
Olha quem está aqui.
Então, nos encontramos de novo.
Dwayne.
Tenho uma conta
para acertar
com você.
Este costumava ser
um colégio de verdade.
Agora está cheio de criancinhas.
Porque vocês incendiaram o de vocês.
Nós não o incendiamos.
Você estava lá.
Então vamos ter que dar um trote
em vocês... De verdade.
Snake:
Mas você não pode.
Ah, não?
Quer dizer, o manual diz
que o trote é proibido.
Nós não lemos manuais.
Não quero
levar um trote.
Nem eu.
Ele não pode nos obrigar a fazer
nada que não queiramos.
Certo?
Certo.
O que ele
faria conosco?
O que ele pode
fazer conosco?
E aí, amigão?
Como vai indo?
Ótimo.
Que chapéu é esse?
00:09:
É uma boina.
Você parece nerd.
Não pareço, não.
Todo mundo na França usa uma.
Eu comprei uma para você também.
Obrigado, eu acho.
Como foram suas férias?
Boas. Fiz
novos amigos.
Tenho um monte de fotos
para te mostrar.
Gostou do meu brinco?
Ah, sim, é ótimo.
Você recebeu todos os meus cartões postais?
Mandei um
de todos os lugares.
A França foi ótima.
Mamãe me deixou tomar
vinho no jantar.
A Torre Eiffel foi legal...
Deve ser o Simon.
Olha ele.
É ele mesmo.
Oi.
Oi, gente.
Como foram as férias de vocês?
Olha isso.
Nossa,
é o Simon.
Eu pensei que fosse ele.
Oi, Spike.
Como está a Emma?
Ótima.
Coloquei ela na creche aqui.
Espero que eles
a tratem bem.
Liz:
A mamãe está tendo problemas
para cortar o cordão umbilical.
Spike:
Não estou, não.
Oi, gente.
Simon, então você
é o cara.
Mandando bem, cara.
Você viu
o comercial?
Ele estava
muito bonito.
Nós sabemos.
Você está ótimo.
Lucy, oi.
Olha o que o Simon me deu.
Seu garanhão.
Estamos oficialmente namorando.
Oi, gente.
Heather,
você está linda.
Oi, Simon.
Olá, pessoal.
Bem-vindos à Degrassi High.
Ele é fofo.
Se vocês ainda não
encontraram uma carteira, por favor, façam isso.
Espero que você não se importe
que eu tenha contado a elas sobre o Jason.
Nunca mais diga
esse nome.
O que foi?
Nada.
Meu nome é
Sr. Walfish.
Podem me chamar de Jim.
Eu ensino comunicação
e teatro.
Também serei
seu professor orientador.
Por favor, segurem os aplausos.
Hoje vamos tentar
organizar vocês
com seus horários
e armários.
Vocês estão todos nervosos
e animados
no primeiro dia
de colégio...?
Erica?
Erica,
você está chorando?
Não.
Desliga isso.
Pare com isso.
Não até você me dizer
o que há de errado.
Nada.
Por que você estava chorando, então?
Vamos lá,
Erica.
Eu sou sua irmã.
Talvez eu possa ajudar.
Você não pode.
Como você sabe?
Afinal, eu sou a que
tem os miolos.
Promete que não vai
contar para ninguém?
Sim.
Principalmente para
a mamãe e o papai?
Eu prometo.
Acho que estou grávida.
Eu pesquisei.
Tenho todos os sintomas.
Minha menstruação está atrasada.
Meus seios estão doloridos.
Heather, estou enjoada todas as manhãs.
Você não usou nada?
Sim.
O tempo todo?
Na maioria das vezes.
Na maioria das vezes?
Não preciso
de sermão, tá?
É melhor você
consultar a Dra. Webb.
Não.
Ela pode contar para a mamãe e o papai.
Então faça
como a Spike
e compre um teste que você
possa fazer em casa.
Eu vou com você.
Você tem que descobrir
com certeza.
Vamos
de manhã.
E se disser que estou grávida?
Talvez diga
que você não está.
Heather:
O que diz?
Erica:
O teste leva duas horas.
Tem que ser com a primeira
urina da manhã.
Você acorda comigo?
Heather:
Claro.
Erica:
Temos que esperar o dia todo!
Heather:
Tudo vai ficar bem.
Erica:
Não sei o que vou fazer
se estiver grávida.
Homem:
Atenção, fãs de esportes
e entusiastas do basquete.
Vocês podem se inscrever
para o time de basquete
agora mesmo na sala de ciências.
Os testes começam na segunda-feira.
Eu recomendo que todos os novos
alunos façam o teste.
Vejam se vocês serão o próximo Dr. J
ou Magic Johnson.
Vamos manter a tradição vencedora
da Degrassi High.
Luke, você se inscreveu
para o time de basquete?
Sim, as filas
estão bem longas.
É sério?
Snake:
Falo com vocês depois.
Oi.
E aí, pessoal?
Certo.
Pegamos vocês agora
ou mais tarde.
Fica pior mais tarde.
E aí, pessoal, sem problemas, né?
Ops.
Recolham.
Agora.
Hã...
Sem problemas, pessoal.
Podemos conversar sobre isso?
Homem:
Atenção, atenção...
Joey, isso não parece
a voz do Raditch?
É, verdade.
Parece mesmo.
Me dá um tempo.
O Raditch dá aula no ginásio.
Parece com ele.
Acho que não.
Escuta só.
"Senhoras e senhores,
ao vivo, são os Sacos de Vômito!"
Não.
Sabe, como nos aviões.
Eu não gostei.
Cadê seu senso de humor?
"Meu senso de humor" -
esse é um nome estúpido.
Você consegue
pensar em um melhor?
Não...
O quê?
Eles me pegaram.
Espere um segundo.
Desculpe, estou com um caso
grave de caspa.
Fiquem longe de mim.
Walfish:
Agora que todos vocês
têm armários,
vou distribuir o livro
O Senhor das Moscas.
Aula encerrada.
Lembrem-se de revisar
os folhetos.
Obrigado a
todos.
Arthur:
Esta é a Torre Eiffel.
Este é o Louvre.
É chato, exceto
pelas fotos
das mulheres nuas.
Você tirou fotos
delas?
Não, você não pode tirar fotos
dentro do museu.
Esse é seu?
Sim, minha mãe
comprou para mim.
Você quer ir
ao shopping
e conhecer meus amigos?
Desculpe, eu não posso.
Eles são legais.
Eu não posso.
Minha mãe quer
me levar às compras.
Amanhã, então.
É, eu acho.
Te vejo por aí.
Te vejo.
"Minha mãe quer
me levar às compras".
O que vamos dizer para a mamãe
e o papai
se você estiver grávida?
Eu nunca contaria a eles.
Acho que eles
descobririam.
A cor
não mudou.
Acho que é melhor esperarmos
as duas horas completas.
Eles não saberiam
se eu não aparecesse.
Quando você está grávida, você aparece.
Não se eu fizesse um aborto.
Como você pode dizer isso?
Eu não posso ter um filho.
Sou muito jovem para ser mãe.
De qualquer forma,
já existem
pessoas demais no mundo.
Aborto é errado.
Você sabe o que o pastor diz.
Como você acha
que a mamãe e o papai
se sentiriam?
Eu pensei que você
fosse contra o aborto.
Certo.
Foi apenas um comentário.
Nem fale
sobre isso.
É horrível
pensar
em todos aqueles bebês morrendo
todos os dias nas clínicas de aborto.
Mudou?
Nós não estamos grávidas.
Graças a Deus.
Me prometa uma coisa.
00:19:20,925
Se você fizer sexo de novo,
use camisinha.
Também são
todas as doenças.
Heather,
eu não estou grávida!
Walfish:
Gostaria do máximo de sugestões
possível.
Se vocês tiverem peças favoritas,
filmes, poemas, qualquer coisa.
Certo, é hora do almoço.
Leiam o primeiro capítulo
de O Senhor das Moscas.
Vamos discuti-lo.
Obrigado a todos.
Tenham um bom almoço.
Ele é um cara legal.
Ele não é tão legal quanto você.
Ei, aquele não é
"o cara"?
Eu queria ser "o cara".
Você não acha que isso já está
ficando meio repetitivo?
Não.
Prazer em te conhecer, cara.
Por que eles continuam
dizendo isso?
Eu acho engraçado.
...estacionar um veículo
no estacionamento...
Eu juro que é o Raditch.
Parece mesmo
com ele.
Podemos ter seu autógrafo?
Claro, se você
realmente quiser.
Com licença.
Querem levar um trote?
Para Lois.
Obrigada.
Você é muito fofo.
Garota:
O meu para Grace.
Nossa. Ele é o Sr. Popularidade.
Eu sei.
Garota:
E o meu
para Jennifer.
L.D.:
Estou morrendo de fome.
Espero que minha mãe não tenha
feito sanduíches de atum de novo.
Querem almoçar
no pátio?
Bem, são principalmente
alunos mais velhos.
E daí? Temos tanto direito
de almoçar lá quanto eles.
É, por que
deveríamos ter medo?
Nós estudamos aqui também.
Exatamente.
O que é o pior
que poderia acontecer?
Nada.
Socorro!
O que aconteceu?
Fomos almoçar
no pátio.
As pessoas aqui são
tão imaturas.
Pode nos desamarrar, por favor?
Talvez o pátio possa esperar.
Sempre tem
a próxima semana.
L.D., Lucy!
L.D.:
Ouvi dizer que o refeitório
é bom.
Por favor, nos ajude!
Oi.
Você tem absorventes internos?
Minha menstruação desceu.
Desculpe.
Acho que posso simplesmente
pegar no banheiro.
A minha ainda
não desceu.
Este é
o segundo.
Não se preocupe.
Provavelmente vai descer amanhã.
Espero que você esteja certa.
E se tivermos feito algo errado?
Vou comprar
outro teste
e tentar de novo.
Talvez você deva.
Atenção. Incidentes de trote
chegaram ao nosso conhecimento.
Lembramos aos alunos
que leiam o manual,
seção 4.2,
sobre trote escolar.
O trote é estritamente
contra as regras.
Obrigado.
Oi.
Opa! Esperem!
Esperem! Vamos lá, esperem!
Snake:
Vocês ainda não
levaram um trote.
Sem problemas.
Por que eles
me escolheram?
Às vezes você tem sorte,
às vezes não.
Dwayne se esqueceu da gente.
Ele não é muito inteligente.
Escutem, que tal isso?
"Três".
Do que você está falando?
Um nome para nossa banda.
Somos três.
O que vocês acham?
Pode estar faltando algo
no departamento de nomes chamativos.
Joey:
Não, é ótimo.
Existem muitas bandas
com números em seus nomes.
U2, UB40, 54-40, The 2.
O quê?
Oi, gente.
Então...
Eu me pergunto
quem será o próximo?
Você pode desamarrar
isso para mim?
Você quer que eu
me levante?
Não, tudo bem.
Volte a dormir.
Por favor, Deus,
não deixe que ela esteja grávida.
Ah, não.
Ah, não!