"desastrado" não é
um dos três "c".
Ei, Stephanie,
Joey D. Jeremiah.
"D" de "doutor".
Ao seu dispor.
Faço ótimas cirurgias.
Não, obrigada, Joey.
Você está perdendo
uma grande oportunidade.
Eu tenho ótimos
modos à beira do leito.
Joey...
Ei, sem problemas.
Eu entendo a indireta.
Olha, Wheels...
Eu estraguei
nosso último encontro.
Podemos tentar de novo?
Quer ver
um filme na sexta?
Sim, claro.
Ótimo!
Então, te vejo lá?
Sim, te vejo lá.
Tchau.
Tudo certo!
♪ Acordo de manhã,
sentindo-me tímido e solitário ♪
♪ Puxa, tenho que ir para a escola ♪
♪ Não acho que consigo,
não acho que aguento ♪
♪ Estou pensando no que
vou fazer ♪
♪ Mas quando olho
ao redor, vejo ♪
♪ Que alguém está
sorrindo para mim ♪
♪ Espere! ♪
♪ Esse alguém está falando comigo ♪
♪ Ei, eu tenho um novo amigo ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Tudo que você precisa é acreditar ♪
♪ Seja honesto consigo mesmo ♪
♪ Esqueça seus medos e dúvidas ♪
♪ Vamos, nos dê uma chance ♪
♪ Na Degrassi Junior High ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
O que a Steph queria?
Ela me convidou
para ir ao cinema.
Ótimo, vocês dois podem se pegar.
Eu sei que você gosta dela,
mas ela gosta de mim.
Ela é sua,
sem problemas.
Wheels e Steph
têm um encontro.
Ela é a garota
mais sexy da escola.
O que ela
vê no Wheels?
Ele é uma máquina de sexo.
Isso é mentira.
Voula.
Wheels e eu
Vamos ao cinema.
Uau, a presidente da escola
discute sua vida amorosa
Comigo.
Preciso anotar
Antes que eu esqueça os detalhes.
Você ainda está brava?
Eu me desculpei por
não te agradecer
Durante a eleição.
E por não
fazer meu discurso
No baile.
Então, o que aconteceu?
Ele disse sim?
Uh-huh,
sexta à noite.
Tudo certo!
Achei que ele nunca
perdoaria minha mancada
No baile.
Desta vez, sem erros.
Ele é tão sexy.
O coitado
não tem
A mínima chance.
Yick, me diz logo o que é.
Espere e veja, Arthur.
Robôs sexuais do pântano!
Isso é pornografia!
Eu peguei emprestado
do meu irmão.
Ele está fora até segunda-feira.
Não podemos assistir na minha casa.
Minha avó está em casa.
E na casa do seu pai?
Estou na casa da minha mãe.
Ela não tem
um videocassete?
Pode estar quebrado.
Descubra.
Você não quer
ver isso?
Sim!
Ouvi dizer que é tão excitante
Que vai fritar
seus olhos.
Uau.
Vou me vestir tão sexy
Que a língua dele
vai cair.
E a sua mãe?
O que você quer dizer?
Ela não sabe
como você se veste
Na escola.
Ela vai deixar você
se vestir assim para o Wheels?
Mil miligramas
de vitamina C é o suficiente.
Oi, mãe.
Oi, Steph.
É minha filha.
É melhor eu ir.
Sim, eu adoro
comida italiana.
Obrigada, Michael.
Parece
ótimo.
19h
na sexta.
Te vejo lá. Tchau.
Quem é Michael?
Seu pai e eu estamos
divorciados há vários anos...
Você tem um encontro?
Isso é fabuloso!
Você não se importa?
Não.
Está na hora de você
começar a namorar.
Como ele é?
Ele parece legal.
Ele vem aqui com bastante frequência.
Sempre está resfriado,
coitado.
Ele é bonito?
Bem... Um pouco,
à sua maneira.
Estou aliviada que você
pense assim.
Espero que seu irmão
também entenda.
Então, vocês vão
sair na sexta?
Isso mesmo.
Isso não vai estragar
seus planos,
vai?
Ah, não.
Sério, está tudo bem.
É perfeito.
Yick:
Por que você nunca me disse
que a Stephanie Kaye
é sua irmã?
Acho que nunca
tive a oportunidade.
Ei, lá está ela.
Arthur:
Oi, Steph.
Sai fora, Arthur.
Você não pode fingir que eu não sou
seu irmão
para sempre.
Não é nada pessoal.
Eu tenho minha imagem.
Eu não falo
com alunos da sétima série.
Alunos da sétima série também
são pessoas, sabia?
É discutível.
Steph, você e a mãe
vão sair em algum momento
neste fim de semana?
Vamos sair na sexta à noite.
Mamãe tem um encontro.
Um encontro?
Que ótimo!
É.
Tudo certo!
Robôs sexuais do pântano,
aí vamos nós.
Uhul!
É!
É tão
romântico...
Você e o Wheels,
sozinhos no cinema.
Ele é tão fofo.
E se ele
tentar alguma coisa?
Erika!
Erika:
Bem, e se ele tentar?
Eu não sei.
Talvez eu deixe.
Deixar ele tentar alguma coisa?
Se eu quiser.
Eu faria qualquer coisa,
se eu quisesse.
Qualquer coisa?
Eu já namorei antes.
Eu consigo lidar com isso.
( sussurrando ):
Lidar com isso?!
Eles estão seis pontos atrás.
Menos de um minuto para o fim...
Wheels, você
vai conseguir!
Com Stephanie H. Kaye...
"H" de "Gostosa".
O quê?!
O quê?
Nós ouvimos ela.
Ela disse que consegue
lidar com isso.
Sério?
Espero que você esteja preparado para isso.
Se ela quiser,
ela vai conseguir.
Ambos:
Até o fim com Stephanie Kaye!
É isso aí, Wheels!
Cara de sorte!
Ela é gata.
Tudo certo!
Sr. Raditch:
O maior problema
que vocês terão como jovens escritores
é o seu desejo de usar
"não" e "nem"
na mesma frase.
Fazer isso cria
o que chamamos de dupla negação.
Por exemplo...
Psiu!
"Não consigo encontrar
nenhuma comida na geladeira."
"Perry mal conseguia
notar a diferença."
Estes são exemplos
de dupla negação.
Como jovens etimologistas,
vocês sabem que a palavra "não"...
Eu não tenho nenhum tempo a perder,
Srta. Kaye.
Isso é uma dupla negação
e a verdade.
Como jovens etimologistas,
vocês sabem que a palavra "não"
está contida na palavra "nem".
Então, quando vocês as combinam
em uma frase,
vocês estão criando uma
dupla negação-- repetindo a si mesmos.
Para o seu dever de casa,
quero que vocês se divirtam.
( sussurrando ):
Wheels e Steph
têm um encontro.
Wheels vai
conseguir com a Steph.
Wheels e Stephanie vão
até o fim.
Sr. Raditch:
E eu também estou esperando por...
Te vejo
amanhã.
Tchau.
Steph concordou com um encontro.
Isso não inclui
ir até o fim.
Não seja puritana.
Se eu fosse a Steph,
cancelaria o encontro.
Se ela cancelar,
Wheels não vai
mais querer vê-la.
Foi o que eu ouvi.
Isso é chantagem!
O que você acha?
Sexo não é grande coisa.
Você está falando sério?
Olha, eu não sou
mais criança.
Eu tenho 14 anos.
De qualquer forma,
eu gosto dele.
O que você sabe?
É a
safada da escola.
Quero dizer, presidente.
Legal, Voula.
Muito legal.
É nojento.
Não acredito
que a presidente da escola
está sendo assim.
Se ela realmente
o ama,
não há nada de errado
com sexo.
Não é o sexo
que é errado.
É sexo
antes do casamento.
Muitas pessoas
fazem isso.
Isso não
torna certo.
Estou me guardando
para o casamento.
Quem seria
estúpido o suficiente
para se casar com você?
Wheels:
Uh, pai...
Quantos anos você tinha
quando fez isso pela primeira vez?
Você quer saber quando
eu perdi minha virgindade.
Sim.
Eu era muito mais velho
do que você.
Você estava nervoso?
Como você soube
o que fazer?
Quero dizer,
exatamente o que fazer.
Vamos sentar.
Derek, olha...
Sexo não é algo
que você faz só por diversão.
É complicado e vem
com responsabilidades.
O que eu
estou dizendo é
que 14 anos é muito jovem.
Você tem
muitos bons momentos
pela frente antes de estar
pronto para o sexo.
Obrigado.
Mãe...
Quando foi a primeira vez
que você...
fez sexo?
Deixa pra lá.
Devíamos conversar
se você quiser.
Não, deixa pra lá.
Eu percebo que nunca
conversamos de verdade
sobre os fatos
da vida.
Por favor! Eu sei tudo isso.
Eu não sou uma criança
sabe.
A grande noite
é hoje, né?
Você e a Steph
até o fim?
Você tem proteção?
O quê?
Você precisa de proteção.
Você sabe...
camisinhas, borrachas...
Shh! Shh!
Preservativos, profiláticos...
Stephanie...
Você não vai mesmo...
Você sabe...
vai?
Você não entende, Voula?
Eu já estraguei um encontro.
Eu quero que ele goste de mim.
Se essa é a razão
para ele gostar de você,
você não precisa ir
até o fim.
Talvez eu queira.
Você quer?
Stephanie...
Me desculpa por ter te chamado de safada.
Eu não queria
te magoar.
Wheels:
Talvez isso não seja
uma boa ideia.
Joey:
Estamos nos anos 80.
Um cara tem
responsabilidades.
E se a gente não
fizer nada?
Você não gosta da Steph?
Claro que gosto.
Qual é o problema?
Estamos contando
com você.
Você não pode
nos decepcionar.
Certo.
Cidade da Camisinha.
Shh.
O que você quer?
Temos Garanhão Francês,
Delícia Nervurada,
Resistência Industrial,
Pacote Variado...
Eu não
sei.
Precisamos
de ajuda profissional.
Ei!
Podemos ter
algum atendimento
na seção de preservativos?
Joey, shh.
Te vejo mais tarde.
Joey, espera.
Posso ajudá-lo?
Eu gostaria de...
comprar estes.
Muito bem.
Você deveria
ler estes.
Jovens que estão considerando
se tornar sexualmente ativos
devem saber
sobre planejamento familiar
e doenças venéreas.
Uh... Obrigado.
Te ligo quando
descobrir que horas minha mãe vai sair.
Posso trazer alguns amigos?
Claro.
Me pergunto o que robôs
sexuais do pântano fazem.
Eu não sei,
mas vamos descobrir.
Certo.
Te vejo mais tarde.
Não assistam
até eu voltar hoje à noite.
Tchau.
Oi, Arthur.
Oi, Steph.
Uh, que horas é
seu encontro hoje à noite?
19h30.
Por quê?
Só perguntando.
Uh... Steph,
as pessoas na escola estão dizendo
coisas sobre você e o Wheels.
É meu encontro.
Eu faço o que eu quiser.
É só meio período,
mas eu ainda sou seu irmão.
Eu não gosto quando as pessoas
dizem coisas ruins sobre você.
Obrigada, mas eu posso
cuidar de mim mesma.
Oi, mãe.
Olá,
Stephanie.
Olá, Arthur.
É bom ter
vocês dois aqui novamente.
Arthur, espero que você
possa entender.
Eu não te vi a semana toda,
mas eu tenho
um encontro
hoje à noite.
Que ótimo, mãe.
A que horas ele
vem te buscar?
19h30.
Arthur:
Que ótimo.
Preciso fazer
uma ligação.
Yick, Robôs Sexuais do Pântano,
19h45, na minha casa.
Então, o que vocês, crianças,
planejam para
esta
noite?
Hum... Eu vou
ao cinema
com alguns amigos.
Acho que
vou assistir TV.
Sabem, crianças,
às vezes na loja
entram pessoas que têm
mais ou menos a idade de vocês.
Mãe, não deveríamos
começar a lavar a louça?
São quase 19h30.
Você não quer
se atrasar.
Ainda tem
muito tempo.
Um menino entrou hoje,
pouco mais velho que você, Steph.
Acredito que ele esteja considerando
se tornar sexualmente ativo.
Eu dei a ele
alguns folhetos.
Acho que
está na hora
de vocês dois lerem também.
Dê para ele.
Eu trouxe alguns
para o Arthur.
Quero que você leia
também, Stephanie.
Não se preocupe, mãe.
Eu não sou sexualmente ativa.
Leia-os
de qualquer forma, Arthur.
Mãe, podemos começar
a lavar a louça?
Eu terminei.
Sim, eu também.
Estou indo agora.
Te vejo mais tarde.
Divirtam-se.
Derek...
Sim?
Lembre-se
do que eu disse.
Ok.
Mãe:
Stephanie, me ajuda.
Preciso da sua
opinião.
Só um segundo.
Qual você acha melhor?
Este ou este?
Qualquer um
serve, na verdade.
Os dois são bonitos.
Você está ótima, mãe.
Ele está atrasado.
Ah, o que são alguns minutos?
Vamos.
Ah, não.
Eu atendo.
O que você
está fazendo aqui?
Vá embora.
Você chegou muito cedo.
Entre,
Michael.
Estou pronta para...
Você é o menino
da farmácia.
O que você
está fazendo aqui?
Para quem são essas flores?
Ele se interessa muito
por horticultura.
Stephanie,
desça aqui!
Só um minuto.
Agora mesmo!
Entre,
Michael.
Você também.
Adeus, Robôs Sexuais do Pântano.
Eu não sei o que vocês dois
tinham planejado,
mas como vocês
compraram camisinhas
e você está vestida
como uma vadia,
eu pretendo descobrir.
Me desculpe,
Michael.
Eu entendo.
Obrigada.
Eu te ligo.
Nós temos algo para discutir,
começando com exatamente
o que
está acontecendo aqui.
Certo, Stephanie,
vamos começar com você.
Eu atendo.
Nós queremos ver
o filme pornô.
Robôs Sexuais do Pântano.
Certo!
Minha mãe ficou
muito furiosa.
Ela me deu sermão por horas
sobre mentir para ela e essas coisas.
Nossa.
Estou de castigo
por duas semanas.
Eu nem posso ir
para sua casa.
Caramba.
Ela age como se eu
tivesse matado alguém.
Que terrível.
É, mas pelo menos
eu não precisei fazer
nada com o Wheels.
E aí, cara.
Como foi
o grande encontro?
O que aconteceu?
Nada.
Nada?!
Nossos encontros não
dão muito certo.
Cara, era sua
grande chance.
Tudo bem.
De qualquer forma, não
é da sua conta.
Ei, claro,
sem problemas.
Então, você e a Steph
ainda vão sair?
Não, nós vamos ser
apenas amigos.
Sério?
Então ela está disponível,
certo?
Certo.
Te vejo na aula.
É, te vejo lá.
Stephanie?
Você não ia mesmo fazer
nada, ia?