E a escola construiu
um histórico distinto...
Melanie, o que
você está fazendo?
Verificando.
Verificando?
Minha mãe
Não me deixa comprar um sutiã.
O que é muito injusto.
Você não acha?
Bem...
L.D.!
Olha!
Bem, acho que sim.
É óbvio!
Eu não sei o que há de
errado com a minha mãe.
Talvez ela precise de óculos.
Ok, pessoal,
vamos lá!
Vamos, vamos ganhar!
Melanie, você
pode parar
De se
olhar?
♪ Acordo de manhã,
sentindo-me tímida e sozinha ♪
♪ Nossa, eu tenho que ir para a escola ♪
♪ Eu não acho que consigo,
não acho que aguento ♪
♪ Estou me perguntando
o que vou fazer ♪
♪ Mas quando olho
ao redor, eu vejo ♪
♪ Que alguém está
sorrindo para mim ♪
♪ Espere! ♪
♪ Alguém está falando comigo ♪
♪ Ei! Eu tenho um novo amigo. ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Tudo que você precisa é acreditar ♪
♪ Seja honesto consigo mesmo ♪
♪ Esqueça seus medos e dúvidas ♪
♪ Vamos lá, nos dê uma chance ♪
♪ Na Degrassi Junior High. ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Raditch: Aula
encerrada.
Ei, Stephanie--
Você sabia
que eu tirei um A+
Em educação sexual
ano passado?
Então, se houver algo
que você queira saber...
Joey P. Jeremiah--
"P" de pegador--
À sua
disposição.
Ei, Steph, o time de natação
vai para as finais da cidade.
Ótimo.
Você pode fazer
um anúncio?
Presidentes de escola
não anunciam esportes.
Essa é a função do Jason Cox.
Ah, ok.
Diretor: Os
entusiastas do xadrez devem
"Verificar" isso
com o Sr. Raditch.
Vamos lá,
sem ficar na ponta dos pés.
Igual a antes.
De jeito nenhum!
Sim, agora é minha vez.
Eu me sinto
mais alta hoje.
Você não está.
Estou na fase de crescimento
E eu não tive um estirão
decente em meses.
Eu
também não.
É como se estivéssemos
presas ou algo assim.
O clube de música Degrassi
está procurando por novos membros.
Se você toca algum instrumento,
ou se quiser aprender,
Contate a Sra. Bell no
centro de recursos hoje.
Novos flautistas serão
especialmente apreciados.
Você gosta de
Snake, né?
Snake?
Não especialmente.
Parabéns
pela vitória.
Foi
ótimo.
Obrigada.         Obrigada.
Desculpe o
atraso.
Eu tenho um
anúncio, ok?
Tudo bem, mas
seja breve.
Eu tenho um encontro.
Oi,
pessoal.
Jason: Jason
Cox, representante de esportes, aqui.
O time de futebol masculino
joga contra o Simcoe hoje às 16h30.
É um jogo muito importante
e precisamos do seu apoio.
Isso é tudo
por hoje.
Tchau, Doris.
Só isso?
E nós?
Qual é!
Como ele é
tão alto?
Não tenho certeza,
Mas li
em algum lugar:
"Você é
o que você come."
Podemos descobrir
o que ele come.
D-e-g-r-a-s-s-i.
Degrassi, Degrassi...
Jason Cox, queremos
falar com você.
Qual é o problema?
Você é o representante de esportes
de todos.
Por que você não anunciou
que ganhamos nossa competição de natação?
Temos um jogo.
Não houve tempo.
Não teria
levado
Dez segundos.
Estamos nas
finais da cidade.
Meninas, meninas.
É ótimo que
vocês tenham ganhado, mas as pessoas
Não estão
interessadas.
Do que você
está falando?
Olha a TV.
Tem luta livre profissional,
Futebol americano profissional,
hóquei, beisebol...
Sim, e daí?
São sempre homens.
Meninas não são
boas atletas.
O quê!       Espere um
minuto!
Não fique brava comigo.
É a natureza humana,
certo?
Time: Sim,
com certeza.
Pelo menos nós ganhamos.
Vocês perdem
todos os jogos.
Nós temos
azar.
De qualquer forma, futebol é difícil.
Se vocês ganharem--
Grande
coisa.
Se nós nadássemos
contra meninas,
Nós ganharíamos também.
Ah, é mesmo?
Sim, é mesmo.
Querem provar?
A qualquer hora.
Ok, sexta-feira
depois da aula.
Time de futebol masculino
contra time de natação feminino.
Na
piscina.
Ok, estaremos lá.
Que machista!
Como meus irmãos--
Eles pensam que só
porque eu sou uma menina,
Eu sou uma pessoa
de segunda classe.
Vamos mostrar
para o Jason, certo?
Ele pensa que eu sou
apenas uma criança.
Por que o Jason
pensaria isso?
Não o Jason, o Snake.
Claro, quem
poderia culpá-lo?
É culpa da minha mãe.
Ela acha
que eu sou uma criança.
Eu sou quase
uma adolescente.
Uma adolescente
apaixonada,
Cuja mãe não
a deixa comprar um sutiã.
Ok, já que
você acha
Que vai fazer
tanta diferença,
Vamos comprar
um sutiã para você.
L.D., o que você
acha que está fazendo?
Vamos lá.
Não podemos fazer isso.
Não seja tão medrosa.
Eu não sou medrosa!
Bem, talvez
um pouquinho.
Como uma asa de frango
Sem as pernas
ou peitos.
Peitos!
O que eu vou
dizer para minha mãe?
Nada--
Troque na escola,
como a Stephanie.
Ah, como a
Stephanie.
É enorme!
Que tal
este?
Parece óculos de natação.
Posso ajudá-las?
Ela quer
comprar um sutiã.
Hmm...
Bem, levante
os braços.
Acho que sei
o que você gostaria.
Aqui
está.
Não é adorável?
Você gostaria
de experimentá-lo?
O quê, aqui?
Nos provadores, boba.
Experimente.
Você não pode
devolvê-lo.
Você é a
presidente.
Você tem que
começar a corrida.
Torna tudo
oficial.
Posso fazer um discurso?
"Nadadoras, em suas marcas,
preparar, já."
Estou ficando boa
em discursos.
Posso usar meu novo
biquíni molhado?
É rosa choque.
Claro, use
o que quiser.
O que você acha?
Sobre o quê?
Belo sutiã, Melanie.
Ah, é,
muito bonito!
Eu sei!
Não é ótimo?
Eu me sinto adulta finalmente.
Atenção, alunos--
Eu me dirigirei
à escola às 14h
No auditório.
A presença é obrigatória.
Oi.
Oi, Melanie.
Sua mãe mudou de ideia.
Não exatamente, mas
eu consegui um de qualquer jeito.
Parece ótimo.
Belo sutiã, Melanie.
Tem mais lenços de papel?
Não são lenços de papel.
Dá um tempo, Joey.
É época de melão?
Não-- mirtilos!
Não podemos
desistir agora.
Vamos parecer idiotas se perdermos.
Eles são o
time de natação.
Eles são bons.
E eles vão
para as finais da cidade.
Nós não vamos perder.
Qual é o problema de
vocês?
Eu pensei
que vocês fossem homens!
Suponha que eu
garanta que vamos ganhar.
Como você vai
fazer isso?
Supondo que o Snake nade.
O Snake não está no
time de futebol.
Ele era terrível.
Mas ele foi campeão
distrital de natação, lembra?
E ele ficou
muito chateado
Quando foi cortado
do time de futebol.
Se eu conseguir o Snake,
vocês nadarão?
Sim, talvez.
Se você conseguir o Snake.
Ok, eu vou buscá-lo.
Nunca veremos
o almoço dele daqui.
Temos que
chegar mais perto.
Sigam-me,
e ajam naturalmente.
Com licença.
Snake, amigo,
como vai?
Tudo bem se eu
sentar aqui?
Sim, claro.
Ouvi dizer que você é
um bom nadador.
Sim.
Precisamos que você
nade conosco.
Eu não estou no
time de futebol.
E daí? Você quase
entrou para o time.
Eu fui muito mal.
Não, eu me lembro
das seletivas.
Você foi... Nada mal, na verdade.
Elas têm boas nadadoras,
como a L.D. e a Melanie.
Precisamos de você, cara.
As meninas
podem nos vencer.
Não parece certo.
Você não quer
jogar futebol?
Eu quero!
Eu amo futebol.
Ouça, se você concordar em nadar,
eu falo com o treinador--
Consigo outra seletiva para você.
Ok?
Você decide,
amigo.
Com
licença.
Isso é iogurte?
Sim.
Obrigada.
Mas eu como iogurte
o tempo todo.
Talvez seja o que ele
come depois da aula.
"Ó, que se dane o resto!
"Tal amor precisa
ser traição em meu peito.
"Que no segundo marido
eu seja amaldiçoada!
"Ninguém se casa com o segundo
A não ser que tenha matado o primeiro."
"Fé, eu preciso
te deixar, amor,
"E em breve também;
Meus poderes operantes..."
Ai!
Melanie, há algo que
você gostaria de compartilhar
Com a
turma?
Não se
preocupe com isso.
Ei,
Melanie--
Mal posso esperar para te ver
naquele maiô.
Melanie!
Metade do time
não vai nadar.
"Estou menstruada."
"Eu não quero que
os meninos me vejam
De
maiô."
Mas pelo menos tem
a Susie, a Caitlin,
eu e você.
Eu não.
Eu não vou nadar.
Por que não?
Porque não.
Mas você
tem que ir!
Melanie!
Você não precisa
de mim, de qualquer maneira.
Mas você é uma das
nossas melhores nadadoras.
E quando as pessoas ouvirem
que você não vai nadar...
Esquece, L.D.,
eu não vou nadar.
Melanie, por favor.
Todos esses anos
Eu tive que ouvir
meus irmãos.
"L.D. não consegue fazer isso,
ela é uma menina."
Esta é minha grande chance!
Você não viu o que
aconteceu hoje?
Todos riram de mim.
Todos.
Vai ser ainda pior
Quando me virem
de maiô.
Do que você
está falando?
Meu sutiã não está com enchimento.
Mas eu não posso usá-lo
por baixo do meu speedo,
E sem ele, eu sou plana.
Eles vão dizer--
"O que aconteceu, Melanie--
acabou seus lenços de papel?"
Você não quer que a gente ganhe?
Claro que eu quero que a gente ganhe.
Eu só não quero
ser motivo de chacota.
Ei, pessoal.
Eu falei com
o treinador.
O Snake está no
time.
Todos: Isso
aí, Snake!
Talvez devêssemos
fazer alguns aquecimentos.
Todos: Sim.
Todos em
fila, vamos lá.
Ei, Snake,
devolve a bola.
Cuidado.
Opa!
Sem problemas, sem problemas.
Nossa.
Talvez isso não seja uma
boa ideia, afinal.
Claro que é.
Você só precisa de
um pouco de prática.
Você verá.
Aqui
está ele.
O que ele
comprou?
pegou?
Um momento...
É um "Super Crocante Delícia".
Ok, vamos lá.
Ok.
20 Super Crocantes
Delícias, por favor.
Ei, L.D.--
Hoje é o grande dia.
Preocupada?
Você gostaria.
Espero que estejam
preparadas.
Nós temos um
time muito bom.
Certo,
Snake?
Ele não está no time de futebol.
Claro
que está.
Ele se juntou
ontem.
Isso não é
justo!
Você está manipulando o time.
Quem disse?
Eu ainda não acho
que isso esteja certo.
Três
para dois--
Façam suas
apostas!
Façam suas apostas!
Façam suas
apostas.
Se não jogarem,
não pagamos!
O Snake vai nadar, então
são os meninos com três para dois!
Ganhem algum dinheiro!
Façam suas apostas!
Joey: Façam
suas apostas.
Se não jogarem,
não pagamos!
Líderes de torcida:
D-e-g-r-a-s-s-i.
Degrassi! Degrassi!
Degrassi Junior High!
Meninos contra meninas!
Ei, quem vai ganhar?
Onde está o Snake?
Ele não
está aqui?
Ele é tão magro,
que vocês não o viram.
Mas ele deveria estar aqui.
Sim, ele deveria estar aqui.
Ok, sem problemas, fiquem calmos.
Eu vou buscá-lo.
Snake?
Eu queria que a Melanie
mudasse de ideia.
Nós nem
temos
pessoas suficientes.
Vamos nos sair bem.
Uma de nós vai
nadar duas vezes, certo?
"É um grande dia para
o time de natação feminino..."
Blá, blá, blá.
Onde está seu
biquíni rosa choque?
Você está brincando?
Você viu quantas
pessoas estão lá fora?
Snake!
Eu nunca mais vou comer outro
Super Crocante Delícia.
Eu passei mal a noite toda.
Eu também.
Meus braços doem.
Os meus
também,
Mas é o preço
de ficar alto.
Não há ganho sem dor.
Sabe, eu estive
pensando.
Há muito mais
para ficar alto
Do que apenas uma dieta.
Alongamento, por exemplo,
é muito importante.
Viram o
Snake?
Não.
Por que você não está se
preparando para nadar?
Você não vai nadar.
Ei!
Certo!
Se você
vir o Snake,
Diga a ele que estou
procurando por ele.
Não precisamos
do Snake de qualquer maneira.
O quê?
A Melanie não vai nadar.
O quê? Como
assim?
Ela sabe que vamos ganhar.
Ela é
medrosa.
Certo.
O Jason está procurando
por você.
Sim, bem...
Eu pensei que você
fosse nadar.
Eu pensei que você fosse nadar.
Eu decidi não ir.
Não estava certo.
O que você quer dizer?
Eu não estou realmente no
time de futebol.
Eles só me queriam
porque eu sei nadar.
Eu costumava ser muito bom,
Mas desde
que fiquei alto,
Meus pés não fazem
o que eu mando.
Por que você não
está nadando?
Bem...
Sabe, eu comprei este s...
Você viu como
O Joey e os outros
riram de mim.
E daí?
Eu odeio ser
motivo de chacota.
Todo mundo odeia.
Você não pode deixar
que isso te impeça
De fazer
as coisas.
O Joey também me
perturba.
Eu deveria
me esconder?
Os meninos são os número um!
Os meninos são
os número um!
♪ Roxo e azul,
você sabe que seremos fiéis ♪
♪ Trazendo vitória e
honra ao seu nome... ♪
Melanie!
Ei, Melanie!
Você é tão plana, que as
paredes estão com ciúmes!
Vamos lá, L.D.,
o que está acontecendo?
Eu gostaria de declarar formalmente
esta competição aberta.
Nadadoras...
Em suas
marcas...
Preparar...
Estou tão feliz que
você decidiu vir.
Nós podemos vencer
esses meninos.
Estamos contando
com você.
Vamos lá, você
consegue.
Já!!