Obrigada, pai.
Era da sua avó.
Ele me dá um anel porque
supostamente sou adulta
Mas não me deixa sair.
Sou muito jovem.
Você deveria se mudar
e morar sozinha!
Quem me dera.
Você poderia
ficar acordada até tarde...
Pai:
Você e aquele
garoto... Beijando.
Você é
um racista.
E você está de castigo.
Você tem que começar
a seguir as regras.
Nós tivemos uma
grande briga.
Eu saí de casa.
É aqui.
Não é ótimo?
Você não pode
pagar isso!
Eu posso
vender coisas.
Muitas
coisas.
Ou algo
muito valioso.
Homem:
Eu te dou
US$ 500.
Michelle:
Só isso?
Homem:
Estou sendo
muito generoso.
Meu pai ficou muito bravo
por eu ter penhorado o anel.
Imagino.
É meu, eu posso
fazer o que eu quiser.
Mas valia
mais de US$ 500.
Quando eu conseguir um emprego,
eu o compro de volta.
♪ Eu acordo de manhã ♪
♪ Tenho que afastar a sensação ♪
♪ Tenho que encarar
um dia de aula ♪
♪ O que há para temer? ♪
♪ Eu posso fazer uma pergunta ♪
♪ Ou talvez até dobrar as regras ♪
♪ Estou procurando um lugar
onde eu me encaixe ♪
♪ Há um jeito, se eu procurar
então eu posso vencer ♪
♪ Sim, eu posso ver
que não estou sozinha ♪
♪ Eu posso encarar o desconhecido ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Em si mesmo você deve acreditar ♪
♪ Tente ♪
♪ No Degrassi High. ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win.
Mulher:
Então, Michelle--
Você é aluna
do Degrassi High.
Cuidar de crianças e dar aulas
particulares para crianças menores na escola.
É toda a sua
experiência profissional?
Uh-huh.
O que te faz pensar
que você é
qualificada?
Eu sou trabalhadora.
Você sabe operar
uma caixa registradora?
Não, mas eu posso aprender--
eu aprendo rápido.
Já contratei estudantes
do ensino médio antes.
No geral, não fiquei
muito impressionada.
Por favor, eu preciso
mesmo de um emprego.
Isso é fantástico.
Isso vai mostrar
ao meu pai que eu posso me virar sozinha.
Quando você começa?
Hoje depois
da aula.
Eu trabalho quatro
dias por semana,
das 16h à meia-noite.
E o dever de casa?
Eu faço
no meu intervalo.
A escola não é problema;
eu sempre tiro notas boas.
Um emprego-- sua
vida é tão romântica.
Eu não sei,
eu sinto falta de coisas--
Como ter
alguém lá
quando eu chego em casa.
Eu não posso sair,
estou tão sem grana.
Ok-- você não
precisa me comprar
um presente de aniversário.
Obrigada!
Como estão os planos?
Maravilhosos-- eu tenho
um vestido fabuloso.
É tão lindo.
Com que frequência
eu faço 16 anos?
você compra um vestido?
Charles, você vai
primeiro, certo?
Ok, vamos lá,
pessoal.
Vocês dois podem sair?
Desculpe.
Quando disserem suas falas,
aproximem-se da lente.
O que está acontecendo?
Estamos fazendo
um vídeo para
o aniversário da L.D..
Uh, os
boatos são verdadeiros?
Que boatos?
Que a L.D.
tem leucemia.
Não, eles não
sabem o que ela tem.
Ok, vamos lá.
Vamos.
Chega um pouco
para o lado.
Ótimo.
Gravando...
Ação.
E agora, para seu
deleite
O incrível, o inacreditável
M.C. Degrassi
e os Desktops!
Wooooo!
Oi, L.D., ouvimos dizer que você está no
hospital no seu aniversário
Mas sabemos que você vai melhorar.
Então eu e meus amigos, bem...
Fizemos uma música para você.
É assim.
( cantando rap: )
Eu conheço uma garota chamada L.D.
Ela é uma
boa garota
no Degrassi.
Ouvimos que ela estava se sentindo mal
Então vamos
acalmar seu
humor rápido.
Kathleen:
Então você faz 16 anos...
Uh, podemos
participar disso?
Vocês?
Sim!
Claro, por que não?
Ótimo, obrigada!
Scooter B, Buster Brew...
Kathleen:
É tudo por agora,
este show foi divertido
Esperamos que você melhore
porque o rap acabou.
Esperamos que você melhore,
melhore hoje.
Corta!
Isso foi ótimo!
Sr. Baliza
Perfeita...
Não houve
nenhum dano.
Ele bateu em dois carros!
Pessoal, isso
não é uma competição.
Então, quando é
o teste?
Semana que vem.
Se ele tirar
a carteira
Eu nunca mais
dirijo de novo.
Você não vai
passar de qualquer jeito.
Eu?
Eu não atropelei a velhinha.
Eu errei ela!
Você deveria parar
nas faixas de pedestres.
Você levanta a mão
Está tarde--
é melhor irmos.
Não bata em nenhum
carro a caminho da aula.
Não bata em nenhuma
mulher de papelão também.
B.L.T.:
Meu irmão disse que você
pode ficar com a TV velha dele.
Obrigada!
E a mamãe disse que você está
convidada para jantar
no sábado.
Obrigada-- sua
mãe é ótima.
Ela acha que você
não tem se alimentado.
Eu tenho-- não muito,
porque não posso pagar
Mas as coisas vão
melhorar agora.
Agora nós podemos nos ver
Sem nos preocuparmos
com seu pai.
Eu sei!
É aqui.
Ok, boa sorte.
Obrigada.
Oi, Ginny!
Oi-- você está
adiantada, que bom.
Você pode começar
limpando o balcão.
Posso entrar?
Claro.
Obrigada.
Eu passei
por aqui mais cedo.
Você não estava.
Eu estava no trabalho.
Trabalho? Por que você não
estava na escola?
É só meio período;
eu tenho responsabilidades agora.
Então, é
aqui que você mora.
É aconchegante.
Suponho que sim.
Posso me sentar aqui?
Claro.
Obrigada.
Então, como você tem estado?
Bem.
Bom.
Vim buscar
o comprovante de penhor
Para recuperar
o anel.
Eu vou recuperá-lo.
Não seja ridícula.
Eu não estou sendo ridícula.
É o meu anel, eu vou recuperá-lo.
Eu posso economizar do meu trabalho.
Isso pode demorar um pouco-- eles
só guardam as coisas por um ano.
Obrigada pela sua fé em mim.
Não fale como uma idiota!
Eu posso falar do
jeito que eu quiser.
Não me diga
o que fazer--
esta é a minha casa
Não sua.
Aquele anel é uma relíquia de família--
eu não quero que o percamos.
Me dê
o comprovante.
Tudo bem.
Aqui, pegue.
Michelle...
Ah, esquece.
Ok, a câmera está rodando...
Ação.
E agora, direto de
um shopping perto de você
As incríveis, as inacreditáveis...
Amy e Allison.
Você nos conhece-- nós somos as garotas
mais legais
Totalmente radicais do décimo ano.
Allison:
Nós achamos que sim,
nós sabemos que sim!
Nós temos, tipo, toneladas
de roupas de grife
Nós sabemos exatamente como
flertar com os professores.
E todos os caras bonitos
do último ano estão atrás de nós!
Vamos encarar...
Nós somos perfeitas.
Oh, desculpe!
Feliz aniversário,
L.D.!
Espero te ver
de volta aqui em breve!
Corta!
Isso foi bom.
Obrigada, pessoal.
Uh, Alexa, eu
não posso ir
À sua festa
na sexta-feira
Por causa do
torneio de futebol.
Que terrível,
Bryant.
Me desculpe.
Lá está ela!
Dormindo de novo?
Michelle--
O quê?
O que foi?
É hora
de acordar--
as aulas acabaram.
Michelle, o Bryant
não pode ir
à minha festa!
Uh, eu também não.
O quê?
Eu tenho que trabalhar, me desculpe.
Eu não acredito--
Eu tenho planejado este
aniversário desde que eu tinha 13 anos
E dois dos meus melhores
amigos não estarão lá.
Vai ficar tudo bem.
Alexa, espere!
Haverá muitas
pessoas...
Pobre Alexa.
Oh, não, eu tenho
que ir trabalhar!
Mas você ia
nos assistir jogar?
Eu não posso-- uma das
meninas está com gripe.
Mas você trabalhou quatro
noites esta semana.
Que ótimo--
mais dinheiro.
Você está trabalhando
demais.
Michelle...
Escute...
Você está atrasada quase todos
os dias, você dorme na aula
E você não
faz seu dever de casa.
Isso não
parece bom.
Você parece meu pai.
O que você quer que eu faça?
Se eu não pagar meu aluguel,
meu pai terá vencido.
Nós íamos nos ver
mais
Não menos.
Eu sei.
Me desculpe.
Eu estarei no próximo
jogo-- eu prometo.
Espero que você ganhe.
Homem:
Pare paralelo ao
carro da frente
E engate a
marcha ré.
Quando você passar
a porta do motorista
Vire o volante
rapidamente.
No para-choque traseiro,
endireite.
Ok, sem problemas.
Vamos fazer isso.
Aproxime-se.
Paralelo agora.
Ré!
Dê ré.
Gire mais o volante.
Mais rápido no
volante!
Joey, cuidado!
Joey, pare
o carro!
o carro agora!
Você fez um ótimo
trabalho, Michelle.
Obrigada, Ginny.
Vá para casa e
durma um pouco.
Boa noite, Ginny.
Boa noite.
Alô?
Michelle?
Só um minuto, por favor.
Michelle!
Telefone!
O quê?
Telefone--
é para você.
Ok.
Alô?
Michelle, oi, é a Ginny--
temos uma emergência.
A Helen está com gripe, e
eu gostaria que você fizesse o turno dela.
Ah, eu tenho aula.
Você pode faltar
só uma vez, não pode?
Uh, claro... Te vejo
daqui a pouco.
Além disso, alguém sabe
o paradeiro
De uma mulher de papelão...
Joey:
Se eu passar, eles
vão me comprar um carro.
Mas você não
leu o manual.
Eu o tenho
bem aqui!
Não significa
que você o leu.
Eu olhei
as figuras.
Sua inteligência
é impressionante.
Joey:
Não preciso estudar isso!
Boa sorte no
seu teste.
Eu não preciso de sorte.
Ele precisa de intervenção
divina.
Você está dormindo.
Simon!
Sim,
eu entendo.
Ok, obrigado.
Simon, a Joanne também não pode ir
à minha festa.
Ela tem que ir para
a casa da prima dela.
Uh, eu tenho
boas notícias
e más notícias.
O quê?
Bem, aquele
era meu agente.
Eu consegui aquele comercial.
Oh, Simon...
Isso é maravilhoso.
E as más notícias?
Uh, eles estão, tipo...
Filmando...
Sexta-feira à noite.
Você vai perder minha festa?
Eu tenho tentado
mudar isso.
Você vai perder
minha festa?
É a manteiga de amendoim Skippy--
é uma grande oportunidade.
Pode terminar cedo.
Esquece-- ninguém
quer vir, tudo bem.
Eu vou cancelar.
Vamos cancelar meu
aniversário inteiro.
Eu vou ter 15 anos para
o resto da minha vida.
Alexa, espere,
me desculpe.
Fique longe de
mim, seu...
Ator!
E, ação.
E agora, direto do
misterioso leste
O lado leste da
escola, isto é
Nós trazemos a vocês Tim, o Terrível.
Tim aqui
para demonstrar
Os truques mais
impressionantes de todos os tempos.
Nada na minha manga...
Exceto braços.
Eu vou me apresentar
sem dispositivos
mecânicos.
Sem dispositivos.
O que você vê irá
encantá-lo...
E impressioná-lo.
Você vai ficar
impressionado.
Observe-- em cada mão,
um único dedo.
Meu assistente irá
confirmar isso.
Um, um,
dois dedos.
Agora observe o dedo mágico
em movimento.
Bart:
Uau! Como ele
fez isso?
Quando você sair do
hospital
Eu vou te mostrar como
realizar essas façanhas.
Feliz aniversário, L.D.
Feliz aniversário.
Corta!
Isso
foi ótimo.
Essa foi a última.
Pessoal!
Este é o pior
aniversário da minha vida!
O Simon acabou de me dizer que
não pode vir à minha festa
E a Michelle, e...
Eu estou na câmera?
Alexa!
Desliga essa coisa,
por favor.
Professor:
Alexa, você deveria
pintar seu próprio vaso.
Homem:
Bryant Thomas, por favor,
venha até a secretaria?
O que foi?
Eu não sei, mas
volte rápido antes
que sua tinta seque.
Claro.
Ei, e aí?
Oi.
Alguém me procurando?
O Sr. Accette
Gostaria de
falar com você.
Eu ouvi
muito sobre você.
Eu também ouvi muito
sobre o senhor...
Senhor.
A escola me ligou.
A Michelle tem tido
problemas de frequência.
Ela não está aqui hoje.
Eu liguei para ela e
não houve resposta.
Você sabe
onde ela está?
Eu gostaria
de falar com ela--
Não que ela
me escute muito.
Talvez o senhor também não escute
muito bem...
Senhor.
Eu não acho que o senhor entenda
Mas eu me importo muito
com a Michelle.
Eu já perdi minha esposa.
Eu não quero perder
minha filha.
Eu gostaria
da sua ajuda.
Sr. Accette...
Eu vou te dizer
onde a Michelle está
Não porque o senhor quer saber
Mas porque eu também estou
preocupado com ela.
Ok?
Homem:
Todos os inscritos
na aula de direção...
Eu não sei
como vocês vão tirar
a carteira de motorista
Depois daquela
demonstração.
Eu não sou o único
que quase matou
três pessoas.
Pelo menos eu não
derrubei 20 cones
Ok?
Ok, aqui vem a Nancy.
Joey, você é o próximo,
e depois o Archie.
Certo!
Entregue isso
ao seu instrutor.
Obrigado.
Ei, Joey--
Boa sorte.
Você também.
Como você se saiu?
Eu acho
que fui bem.
Oi... Eu sou
Joey Jeremiah.
E devo dizer
Que esse é um perfume
maravilhoso que você está usando.
Minha mãe usa
o mesmo tipo.
Vamos?
Mulher:
Dr. Novotny, por favor,
apresente-se à urologia?
Dr. Novotny, para a urologia...
Vire o carrinho
para cá.
Shh-shh!
Vocês estão prontos?
L.D.?
Lucy, espere.
Ok, pronta?
Ops!
E agora...
A turma da festa!
Feliz aniversário, L.D.!
Nós fizemos um vídeo para você
e é melhor você gostar.
Muitos de nós trabalhamos nele.
Obrigada.
Vamos lá, você tem
que estar feliz--
é uma regra.
Ok.
Ta-da!
Você trouxe um bolo?
Era para ser para o meu aniversário
Mas eu cancelei a festa
Então podemos
comê-lo aqui.
Mas é seu.
Tudo bem-- minha mãe
pode fazer outro.
Nós podemos dividir
este.
Feliz aniversário de 16 anos, L.D.
Feliz aniversário de 16 anos, Alexa.
Você vai
adorar.
E agora, para seu
deleite
O incrível, o inacreditável
M.C. Degrassi
e os Desktops!
Wooooo!
Oi, L.D...
Ouvimos dizer que você está
no hospital
Para o seu aniversário...
Eles inventaram isso
sozinhos...
Meio
perceptível.
Eu conheço uma garota
chamada L.D.
Ela é uma boa garota
no Degrassi...
Obrigada.
O que você está fazendo aqui?
Eu vim conversar.
Depois-- eu estou trabalhando.
Por que você não estava na escola hoje?
Você não deveria matar aula--
é muita burrice.
Depois, ok?
Qual é o
problema?
Nada.
Eu sou o pai da Michelle.
Eu gostaria de falar com ela a sós.
Se o senhor precisar,
claro.
Obrigado.
Não demore muito.
Isso é um negócio.
Ok.
Como você me encontrou?
O Bryant me contou.
Você conversou com ele?
Ele não gosta muito de mim
Mas ele parece
gostar genuinamente de você.
Obrigada.
Ele está preocupado
com você.
E eu também.
Eles ligaram
do Degrassi.
Eles me contaram sobre
o que estava acontecendo.
Eu estou bem.
Eu recuperei o anel.
Não é meu,
é seu.
Quando você se sentir
pronta,
nós conversamos sobre isso.
Michelle, você tem
um futuro brilhante.
Não jogue tudo fora
para trabalhar aqui.
Pai, eu tenho que pagar meu aluguel.
Seu quarto ainda
está lá.
Não! Eu não vou voltar.
Eu não posso voltar
para as suas regras.
Eu não posso deixar você
controlar minha vida
Do jeito que você
controlou a da mãe.
Eu sei que cometi
erros, mas estou
tentando mudar.
Tudo o que eu fiz, eu fiz
o meu melhor por você.
Não é fácil
se adaptar à vida
sem sua mãe.
Você pode achar
difícil de acreditar,
mas eu te amo.
Agora parece
que estou te perdendo.
Eu não quero
que isso aconteça--
eu realmente não quero.
Joey:
Cara, aquele examinador
era um idiota.
Por que eu tenho que
dar seta quando não tem
ninguém atrás de mim?
Então, vocês dois
reprovaram.
Ela me mandou
mudar de faixa.
Eu olhei no
retrovisor e dei seta.
Então esse cara atrás de mim
muda de ideia--
Eu pisei no freio.
Então ela me reprova!
Oi, pessoal!
Olha o que eu consegui--
não é ótimo?
( os três: )
Dinamite.
Até mais.
Eu não acredito.
Nancy!
Eu não
acredito.
Você vai ficar
no apartamento
E ele está ajudando
com o aluguel?
Isso mesmo.
Então, qual é
o problema?
Não tem nenhum.
Eu acho que ele finalmente
está começando a perceber
Que eu não sou mais criança.
Eu acho que ele está sozinho.
Eu o convidei
para jantar no domingo.
Você gostaria de vir?
Eu acho que não.
Nós não estamos exatamente
prontos para sermos amigos.
Ok.