CLARE:
Você só vive uma vez.
Esse é o grito de guerra
da juventude de hoje.
Meu artigo vai explorar
os efeitos duradouros
da crise financeira
na geração pós-milenar.
Isso não é assunto oficial
do Grêmio Estudantil, é?
Eu tenho uma reunião
com a editora
da revista "Musa" hoje!
Nunca ouvi falar.
É uma revista muito prestigiada!
Eu enviei para a editora,
Meredith Fox,
minha proposta
e meu portfólio
e ela me pediu
para ir lá,
então, estou pronta?
É um pouco...
hum...
Chato?
Mas é que...
não é a minha praia.
E qual seria a sua praia?
Carros explodindo?
Garotas de biquíni?
Sim, sim, faz esse!
Não dê ouvidos a ele,
é ótimo.
Coisas muito importantes.
Você sabia
que o desemprego juvenil
chegou a 64% naquele...
Hum, naquele lugar?
Sabe, com as colunas,
e as azeitonas...
Você está falando da Grécia?
Sim! É, é,
é isso aí.
Ela está bem?
Ela normalmente não fica
sem palavras.
Deve ser nervosismo.
É, quero dizer, eu tenho
enviado propostas para revistas
há semanas
e essa é a primeira resposta
que eu recebi.
Então, há algo que eu possa fazer
para dar uma animada
na minha proposta?
Eles usam biquínis na Grécia,
não é?
(Geme)
(Ri)
♪ Whatever it takes ♪
♪ (The best that I can be) ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪♪♪
♪ Hey, hey ♪
(Jogadores gritam)
TÉCNICO ARMSTRONG:
Dezenove...
Vinte!
Certo,
reúnam-se.
Bom trabalho,
os testes acabaram.
Os resultados serão enviados
por e-mail esta tarde,
incluindo a escalação inicial.
É só,
obrigado.
É melhor eu ser titular.
Titular?
Não é um pouco ambicioso
para um aluno do segundo ano?
É, tente dizer isso
para o meu pai.
Então, hum, que tipo de coisa
você gosta de fazer?
Para se divertir
ou o que seja.
Ah, você sabe,
as traquinagens de sempre.
Legal.
Eu adoro traquinagens.
Certo...
Ah! Quer vir
lá em casa,
passar um tempo depois da aula?
Ah, parece bom.
MILES:
Certo. Bom trabalho hoje, Tristan!
É, você também!
Você tem que dizer à Jenna
que não podemos pagar pufes
para a sala do Grêmio Estudantil.
Por que você não pode?!
Porque eu também quero!
Não consigo lidar com isso
agora,
preciso trabalhar
na minha proposta.
Você parece acabada,
está bem?
Meu cérebro parece
papinha de bebê.
Bem, você não deveria
consultar seu médico,
só para o caso?
Ah! Eu acabei de digitar
a mesma frase quatro vezes!
Aqui,
chega para lá.
Por quê?
Vou te ajudar a arrasar
nessa reunião.
Escrevendo minha proposta?
DREW:
Não, e não porque
eu não seja inteligente o suficiente,
porque eu sei que é exatamente
isso que você estava pensando.
Aqui, você fala,
eu digito.
Certo.
(Sinal toca)
TRISTAN:
Foi lindo!
O jeito que voou pelo ar
antes de - swoosh!
Espera, desculpa,
sobre o que estamos falando?
Ah, a cesta de três pontos
que eu fiz.
Nos testes de basquete!
Porque eu estou fazendo teste
para o time de basquete...
Ah, desculpa, eu esqueci.
Por que todo mundo
continua fazendo isso?!
Desculpa,
é que...
Eu nunca te imaginei
como um atleta.
Estou tentando evoluir
como ser humano,
muito obrigado!
(Suspira)
Ei, não estabelecemos
que o Miles não joga
no seu time?
Não, eu não quero
um namorado,
eu quero um melhor amigo.
(Geme exasperada)
Um melhor amigo homem!
Bem, o Miles já tem
um melhor amigo - o Winston.
Tanto faz, Maya-Mat.
Ele me convidou para ir
lá em casa depois da aula.
É, ele me convidou também.
O quê?!
Ah, eu acabei de concordar
em ser acompanhante
em algum encontro nojento?
Não, idiota!
É uma festa,
todo mundo está convidado.
Bem, pelo menos
é um começo.
(Ri)
IMOGEN:
Estou pensando em dez minutos
todas as manhãs
depois dos anúncios.
Uma combinação
de segmentos pré-gravados
e elegantes reportagens,
estilo super profissional.
Eu já escrevi
a música tema.
♪ DAH-DAH-DAH-DAH! DTV! ♪
Não, Degrassi TV
é uma ideia incrível
para um clube, Imogen.
Especialmente porque não vai custar
um centavo ao Grêmio Estudantil.
Sim, graças àquela
bolsa de mídia.
Então você aprova
o clube?
Parabéns,
você é oficialmente
a chefe da DTV.
(Grita)
Então, quem é sua
personalidade no ar?
Eu, bobinho!
Eu posso totalmente ser
âncora de jornal.
Você vai escrever,
produzir, dirigir,
e estar no ar
ao mesmo tempo?
Eu sou uma ameaça
simples, dupla, tripla,
quádrupla.
Não seria mais divertido
se você tivesse alguns
parceiros no crime?
Hmm...
brainstorms no café da manhã,
gravações na hora do almoço,
sessões de escrita depois da aula
com muitos lanchinhos!
É. Hã.
Acho que você está no caminho certo!
Então você vai encontrar
alguém para estar na câmera?
É, por que não?
Isso me dará mais tempo
para trabalhar na música tema.
Ótimo.
MEREDITH:
Avise o departamento de arte
que teremos que adiar
o layout final
até recebermos as revisões dele.
Sim.
Ah, eu tenho que ir.
Você deve ser a Clare!
É um prazer finalmente
conhecê-la, M-
Hum...
Meredith.
Certo.
Eu sabia disso.
Sente-se.
Então, estou muito animada
com esse artigo.
Acho que a minha geração
realmente subestimou
como seus futuros serão
impactados-
pela crise financeira,
eu sei.
Todas as revistas
já falaram sobre isso.
Então por que você me pediu
para vir aqui?
Porque estou impressionada
com seu estilo de escrita
e quero ver
que outras ideias você tem.
É aí que você
começa a apresentar.
Ah.
Bem, hum...
Tem uma coisa que
eu tenho pensado muito
ultimamente...
Celebridade.
Certo,
qual é a sua visão?
Tem uma garota
que acabou de começar na minha escola,
Zoe Rivas.
Ela costumava participar
desse programa adolescente,
é muito popular.
"West Drive?"
Esse mesmo!
Mas a celebridade dela
não parece estar
ajudando-a na escola,
ela parece... perdida,
solitária.
Amada pelos fãs,
não querida por ninguém?
Você entendeu.
Certo,
eu gostei disso.
Uma das matérias
para nossa próxima edição
não está dando certo,
e eu estava procurando
uma substituta.
Isso seria incrível!
Ótimo.
O prazo
será curto,
você poderia me entregar
um rascunho do artigo até hoje à noite?
CLARE: Claro. Sem problemas.
MEREDITH: Certo.
Eu sei que é de última hora,
mas ei,
bem-vinda ao
mundo das revistas.
Muito obrigada
pela oportunidade.
MEREDITH:
Não me agradeça ainda.
WINSTON:
Por muito tempo fomos
reféns
da tirania
da batata frita.
Precisamos abrir nossas mentes
para salgadinhos alternativos
e ser uma sociedade livre!
Para a Degrassi TV,
aqui é Winston Chu.
Certo...
hum, entraremos em contato.
Assistimos a
mais de trinta testes
e todos eles
foram terríveis!
Oi! Espero não estar muito atrasada
para o teste.
Não, Becky, bem na hora.
Sente-se.
BECKY:
Certo!
Certo, quando estiver pronta.
Hum, eu não sabia o que
eu deveria preparar,
então eu simplesmente escrevi sobre algo
que tem mexido comigo.
IMOGEN: E... ação!
BECKY: Certo.
Um novo estudo revela
que enviar mensagens de texto e dirigir
é a principal causa
de acidentes de carro entre adolescentes.
Precisamos educar as pessoas
para que mais famílias e amigos
não tenham seus entes queridos
tirados deles.
Porque em um segundo,
toda a sua vida pode mudar.
Para a Degrassi TV,
aqui é Becky Baker.
(Imogen suspira profundamente)
Obrigada, Becky,
foi ótimo.
Sim,
entraremos em contato.
Ah, certo.
Ah, muito obrigada
pela oportunidade.
De nada.
O que há de errado com você?
A Becky arrasou!
Ela é animada demais.
Isso não tem nada a ver com
o que aconteceu entre você e o Adam, né?
Não! Eu só não acho
que ela seja a pessoa certa.
Para a Degrassi TV,
aqui é Imogen Moreno.
Hoje à noite, Alli!
Hoje à noite!
Ela quer o artigo
para hoje à noite!
Desculpa, quando?
Como eu vou
conseguir fazer isso?
Mal consigo
pensar direito!
O cérebro ainda não está operando
a cem por cento?
Eu só estou exausta
e estressada.
Bem, se você está tão
apavorada,
por que você aceitou?
Porque essa é uma chance
de ser publicada
em uma revista nacional!
ALLI:
Bem, o que a Zoe tem a dizer
sobre tudo isso?
CLARE:
Eu não perguntei
a ela ainda.
Colocando a carroça na frente dos bois, né?
Ei!
Desculpa,
emergência profissional!
(Suspiro exasperado)
Ei, Zoe.
Se tem uma coisa
que eu aprendi em "West Drive",
ninguém te traz um latte
a menos que queira algo grande.
Estou escrevendo um artigo.
Uma matéria.
Sobre mim?
Sim.
Certo, eu topo.
Uau! Isso foi fácil.
Meu agente me mataria
se eu recusasse
publicidade gratuita.
Ótimo! Podemos começar
depois da aula?
Que tal no The Dot,
eu pago.
Eu vou a uma festa.
Se importa se eu for junto?
Vou te mandar o endereço por mensagem.
E ah,
não use isso.
(Suspira)
Zoe Rivas é tudo
menos uma típica
garota de ensino médio.
(Alunos conversam)
Becky.
Beckerino...
Beckster!
Ah, Imogen!
Hum, quando você acha
que vai fazer sua escolha?
Estou com os dedos
e os dedos dos pés cruzados!
Você não pode ser nossa âncora.
Ah, hum...
Quem você escolheu?
Hum...
Winston!
Atchim!
(Ri histericamente)
Ele?
É, ele simplesmente nos impressionou
muito
com seu carisma.
Aham...
e maturidade.
Hum, se isso tiver alguma coisa
a ver com o que aconteceu
nesse verão-
Não!
Só estou tentando fazer
o que é melhor para o projeto.
Certo.
Hum, eu entendo.
Certo. Obrigada, Becks.
Você é ótima!
Ei, você!
É, você!
Boas notícias para você!
♪♪♪
(Respingos)
(Pessoas na festa conversam)
ZOE:
Mas depois que me viram,
o que posso dizer?
Algumas pessoas têm,
outras não!
Ela não tinha.
Zoe, ei.
Esta é minha biógrafa oficial.
Não exatamente,
eu só estou escrevendo u-
Mas tanto faz,
mesma coisa!
Então você fez
muitos amigos?
Um monte,
só que não é fácil
conhecer pessoas
quando você está sendo perseguida
pelos paparazzi.
Você pode me contar sobre
seus primeiros dias
em Degrassi?
ZOE:
Foi totalmente avassalador.
Todo mundo queria
falar comigo
e pegar meu autógrafo,
sabe.
Então você foi
instantaneamente popular?
Na verdade, é meio que uma maldição.
As pessoas simplesmente
se apaixonam por mim.
Veja ele, por exemplo.
Assim que nos conhecemos,
ele começou a me perseguir.
(Trovões)
MILES:
Meu Deus,
essa chuva é péssima.
Eu adoro sua casa, Miles.
É bem "Donas de Casa Reais".
É, minha mãe continua
redecorando
sem parar.
Acho que ela está entediada.
Entediada e gostosa!
Cara, que nojo.
(Celular apita)
Meu Deus, o time de basquete
acabou de ser postado.
Não consigo olhar!
Você está me matando,
você está literalmente me matando!
Literalmente.
Parabéns, Tris.
Parabéns,
tipo, eu consegui?
Nós dois conseguimos!
Isso é incrível!
Certo, não consigo deixar
de notar
uma enorme falta de júbilo
da sua parte.
Tanto faz.
Dane-se isso.
Foi algo
que eu disse?
Talvez.
Nunca se sabe
com esse cara.
(Geme)
(Chuva forte)
TRISTAN:
Ei. Tudo bem?
MILES:
É que, claro,
todos os titulares são veteranos.
Sabe,
eles não podiam arriscar
com um aluno do segundo ano!
Meu pai vai ficar
tão furioso!
Ele não vai ficar feliz
que você entrou para o time?
É, isso não é
bem o estilo dele.
Ele não demonstra felicidade.
Ele é muito melhor
em decepção.
Bem, só porque
você não é titular
não significa que você
não seja incrível.
Eu só... preciso de algo
para me dar uma vantagem,
sabe?
Bem, espero que você esteja falando
de um personal trainer.
Todos os caras da minha antiga escola
estavam tomando alguma coisa.
Não é grande coisa.
Você está falando sobre
esteroides?
Porque isso é, sim,
uma grande coisa!
WINSTON:
Sem cesta! Sem cesta!
Ah! Sem cesta!
Certo, olha, olha!
Ohhhh! Aproveite sua bebida,
otário!
Uhu! Uhu! Uhu!
CLARE: Opa!
WINSTON: Opa! Desculpa!
Você é... Watson, certo?
Ha-ha! Quem me dera.
É... é Winston.
Certo, desculpa.
Eu... eu sabia disso.
É.
Sou Clare Edwards
e estou escrevendo...
hum, um artigo
sobre Zoe Rivas,
e estava esperando poder te fazer
algumas perguntas?
Certo, tudo bem.
Manda ver.
Então, quando você desmaiou
de tanta emoção
ao conhecer a Zoe
pela primeira vez-
Opa, opa!
Isso não aconteceu.
Você não ficou totalmente
deslumbrado?
Eu desmaiei na aula
porque algum idiota
estava comendo uma barra de chocolate,
e eu sou alérgico
a amendoim.
Bem, ah, você estava lá
quando o Miles fez uma serenata para ela
na aula de... matemática?
Não aconteceu.
Então ele não ficou tão perturbado
quando a Zoe terminou com ele
que parou de falar
por duas semanas?
De jeito nenhum!
Ele terminou com ela.
Ele não aguentava
o comportamento de diva dela.
Ela me enganou totalmente.
É,
ela faz isso.
Obrigada, de qualquer forma.
Bem, ei, quer ir
ao cinema algum dia?
Você convida para sair toda garota
que fala com você?
Vitória através
do volume absoluto!
O quê, isso é um não?
MAYA:
Então você disse a ele para não fazer isso,
certo?
Claro! Mas ele totalmente
não me ouviu.
Ugh! Quem usa esteroides
hoje em dia?
Quem o quê agora?
Ah, o Miles quer
usar esteroides.
E daí?
Ah, eles são muito
ruins para você,
é daí!
Ah! Sabe,
eu me sinto como Gatsby se sentiu
no episódio 907
de "West Drive".
ZOE:
Todos nós sabemos como ela resolveu
o problema dela.
Ah, eu não conseguiria.
Por que não?
Funcionou para Gatsby.
(Cachorro late,
tráfego)
(Toque de telefone)
Oi, linda.
(Garota ri)
Ei, para com isso!
Má hora?
Não, não, não,
nunca é uma má hora para você.
GAROTA: Aqui!
ELI: Você pode parar?!
(Eli e garota riem)
Ei, está tudo bem?
A entrevista foi
um desastre total.
Não tem como
eu conseguir entregar
este artigo para a Meredith
a tempo.
ELI:
Qual é, você é sempre
tão crítica consigo mesma,
tenho certeza de que tudo ficará bem.
(Suspira profundamente)
Não era assim que as coisas
deveriam ser!
Como assim deveriam ser?
CLARE:
Você deveria ir
para a NYU,
e aí eu ia arrasar
no último ano,
e entrar na Columbia,
e estaria lá
no outono.
E aí...
ELI:
Você ficou doente.
Exatamente.
O câncer arruinou tudo!
E se eu não entrar?
O que acontece então?
Então a gente dá
um jeito.
Faremos um relacionamento à distância
por mais um tempo.
GAROTA:
Goldsworthy, anda logo!
(Ri)
Godard não espera por ninguém!
Quem é essa?
Ah, minha amiga, Lenore.
Vamos fazer uma maratona
de filmes da nouvelle vague
para estudar para as provas.
Então é uma má hora.
ELI:
Posso dizer a eles para começarem
sem mim.
GAROTA:
Vamos, Eli!
Não, não, tudo bem.
Vai! Arrasa!
Tudo vai dar certo.
Eu sei que sim.
Somos nós.
♪♪♪
(Suspira)
CLARE:
A estrela adolescente Zoe Rivas chega
à escola em uma limusine...
(Suspira)
(Teclado)
IMOGEN:
E... ação!
Estou aqui com
o presidente do Grêmio Estudantil,
Drew Alonzo Torres.
Esse não é meu nome do meio.
Ah, é mesmo?
Que pena.
Estou aqui para perguntar
ao Sr. Gostosão em pessoa
se ele me acha
atraente.
O quê?!
Para as mulheres...
Corta!
Winston, não é isso
que está escrito nas fichas!
Valia a pena tentar.
(Ri)
Ele vai ficar bem!
Existe uma curva de aprendizado!
É melhor que exista.
BECKY: Ei.
IMOGEN: Ah! Becky!
Tão sorrateira!
BECKY:
Eu só estava pensando,
se você não acha que eu sou adequada
para estar no ar,
há alguma outra coisa
com que eu possa te ajudar?
Hum...
Eu tenho tentado
me manter ocupada.
Hum, tenho certeza
de que podemos encontrar algo.
♪♪♪
Isso são...
esteroides?
Meu irmão me arrumou.
Aparentemente ele serve
para alguma coisa.
Obrigada.
Isso vai me ajudar
a ser titular.
Espero que sim.
Você merece.
Você vem?
Você não quer se atrasar
para o nosso primeiro treino!
Já estou indo.
Certo.
(Apito)
(Porta bate)
A Zoe realmente passou
a primeira semana aqui
chapada de diazepam?!
Eu não sei
por que você estava preocupada,
isso está ótimo!
Estou preocupada
porque nada disso é verdade.
Do que você está falando?
Eu fui àquela festa idiota
dos veteranos
para entrevistar a Zoe,
e ela mentiu para mim.
Ugh! Aquela garota,
eu só quero dar um tapa
na cabeça dela
e depois roubar
a coleção de sapatos dela.
Mas a verdade
era ainda mais chata,
então eu aumentei um pouco.
Parece que você deu
uma massagem completa nela.
Eu cheguei em casa
e tudo em que eu conseguia pensar
era o que aconteceria
com a minha vida
se eu não entrasse
na Columbia!
(Suspira)
Ah! Você quer que eu entregue
sua redação para você?
Eu esqueci completamente.
Certo,
ah... quem é você
e o que você fez
com Clare Edwards?!
O que há de errado
com meu cérebro?
Certo, talvez tenha
passado despercebido.
Quer dizer, você tem estado
muito ocupada com essa coisa de escrever.
Certo,
e ontem à noite
eu estava tão transpirando
para escrever
que nem pensei
em checar minha agenda.
Você estava tão o quê?
Transpirando.
Sabe,
eu tinha muitas ideias.
Você não quer dizer
inspirada?
Eu... eu não dormi
muito ontem à noite.
Certo, Clare,
isso é mais do que cansaço.
Isso é esquecimento,
e está acontecendo há,
o quê, uma semana?
Talvez duas?
Eu sei.
Você não acha
que é câncer, acha?
Não.
Mas eu não sou médica.
(Suspira profundamente)