(SINOS DA IGREJA)
(CORVO GRASNA)
(PESSOAS MURMURAM BAIXINHO)
ELI:
MUITA GENTE VEIO.
FOI INCRÍVEL.
TODO MUNDO AMAVA
O CARA.
BIANCA: ISSO É UMA MERDA.
ELI: Bianca!
BIANCA:
POR QUE ELES NÃO CONSEGUIRAM
SALVÁ-LO?
ELE ESTAVA BEM ALI
NO HOSPITAL.
POR QUE ELE TEVE QUE MORRER?
EU ACHO QUE JESUS
O QUERIA PERTO.
QUE COISA ESTÚPIDA
DE SE DIZER.
DALLAS:
EI, BECKY, VOCÊ TEM CARONA
PARA A RECEPÇÃO?
BECKY:
AINDA NÃO.
DALLAS:
POR QUE VOCÊ NÃO VEM COMIGO?
BECKY:
POR QUE EU SEMPRE DIGO
A COISA ERRADA?
É O QUE VOCÊ ACREDITA,
NÃO É?
EU DEVERIA ME DESCULPAR,
DIZER A ELE QUE FOI INJUSTO
ELE TER MORRIDO.
ELE ERA TÃO JOVEM!
NÃO, VOCÊ DEVERIA DEIXAR
PARA HOJE.
QUER SABER?
EU NÃO CONSIGO!
(BECKY SUSPIROU PROFUNDAMENTE)
ME DESCULPE PELO QUE
EU DISSE ANTES.
EU SÓ ESTAVA PROCURANDO
UMA RESPOSTA.
QUALQUER RESPOSTA.
MAS NÃO HÁ UMA.
O QUE VOCÊS SABEM
QUE EU NÃO SEI?
ELE MORREU
POR SUA CAUSA.
BECKY:
MINHA?
MAS EU NEM ESTAVA LÁ!
VOCÊ É A RAZÃO
PELA QUAL ELE ENTROU NA VAN -
PARA TE LIGAR E IMPLORAR
PELO SEU PERDÃO.
(ARFANDO) NÃO!
(VEÍCULO DANDO PARTIDA)
DEVEMOS IR,
SUA FAMÍLIA ESTÁ ESPERANDO.
(BECKY CHORA)
DALLAS:
ESCUCanonicalTA, O DREW ESTÁ
UMA BAGUNÇA, TÁ?
ELE NÃO SABE
O QUE ESTÁ DIZENDO.
EU VOU TE LEVAR
PARA A RECEPÇÃO.
BECKY.
VÁ EM FRENTE.
EU NÃO ACHO
QUE SEJA BEM-VINDA.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
ESTÁ DECIDIDO.
EU ODEIO FUNERAIS.
QUEM NÃO ODEIA?
AGENTES FUNERÁRIOS,
PROVAVELMENTE.
QUASE TODO MUNDO
NO RAMO FUNERÁRIO.
COMO CEMITÉRIOS,
FABRICANTES DE LÁPIDES...
OK, CONNOR,
JÁ ENTENDEMOS.
É ERRADO DIZER
QUE SINTO FALTA DE PARIS?
QUE JEITO
DE TERMINAR O VERÃO.
JENNA:
É ELE, NÃO É?
ALLI:
ENTÃO DEVEMOS IR
PARA A RECEPÇÃO?
É ESTRANHO?
MAL CONHECÍAMOS O ADAM.
É, MAS NÃO PODEMOS SIMPLESMENTE
SEGUIR COM NOSSO DIA
COMO SE NADA TIVESSE
ACONTECIDO, PODEMOS?
(CHORANDO)
JENNA:
QUERIDA, O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
EU PENSEI QUE VOCÊ ESTIVESSE
NA RECEPÇÃO!
NINGUÉM ME QUER LÁ.
NÃO SEJA BOBA,
VOCÊ ERA NAMORADA DO ADAM!
NÃO, NÓS BRIGAMOS
E EU DISSE
QUE PRECISAVA DE ESPAÇO.
BEM, ISSO NÃO IMPORTA AGORA.
IMPORTA PARA O DREW!
VOCÊ ACREDITA QUE O ADAM
ESTÁ NO CÉU, CERTO?
ENTÃO VOCÊ PODE FALAR COM ELE
QUANDO QUISER.
ATÉ PEDIR DESCULPAS.
NO QUE VOCÊ ESTÁ PENSANDO?
ALGUM DE VOCÊS SABE FAZER
UMA FOGUEIRA?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(BARULHO DE CHAVES)
(SUSPIRA EM LÁGRIMAS)
(MONITOR APITA)
COMO SE DESPEDE DE ALGUÉM
QUE MUDOU SUA VIDA?
NÃO SEI,
MAS...
AQUELE FUNERAL NÃO
RESOLVEU.
COMO FOI?
TRISTE.
O DREW CHOROU?
ELE FICOU QUIETO...
MAS TODOS FICARAM.
PARECE
QUALQUER FUNERAL.
POR ISSO QUE
NÃO PARECEU COM O ADAM.
SABE, ELE...
ELE NÃO ERA TRISTE.
ELE ERA A PESSOA MAIS
POSITIVA QUE EU CONHEÇO.
E A MAIS CORAJOSA.
(RI)
EU ESPERO QUE TODOS SE LEMBREM
DELE ASSIM.
TALVEZ POSSAMOS AJUDÁ-LOS.
ESTAMOS FAZENDO UM VÍDEO
EM MEMÓRIA DELE, NÃO É?
O MELHOR VÍDEO
EM MEMÓRIA DELE.
(RI)
(CLICKS DE BOTÕES)
TODOS ESTÃO PERGUNTANDO
POR VOCÊ LÁ EM CIMA.
EU TROUXE UM POUCO DE COMIDA
PARA VOCÊ.
SALADA DE OVOS,
SUA FAVORITA.
DALLAS:
VOCÊ SABE O QUE SALADA DE OVOS
FAZ COM ESSE CARA?
O DREW NÃO SOLTA PUM.
DALLAS:
É, CONTINUE DIZENDO ISSO
A SI MESMO.
(RANGER DE PORTA)
DAVE:
EI.
É AQUI QUE
A FESTA ESTÁ ROLANDO?
IMOGEN:
NOSSA! OLHA SÓ TODAS AS FLORES.
PARECE QUE ALGUÉM ROUBOU
UMA FLORICULTURA.
VOCÊ CONSEGUE IMAGINAR?
MÃOS AO ALTO,
SR. FLORISTA.
ME DÊ TODAS AS SUAS GLADÍOLAS.
DESCULPEM, EU NÃO SOU MUITO BOM
COM ESSE TIPO DE COISA.
ENTÃO, COMO-COMO FOI...
COMO FOI O VERÃO DE VOCÊS?
ALGUMA COISA EMPOLGANTE
ACONTECEU?
(SUSPIRA)
TÃO ESTÚPIDO!
DALLAS:
EI, EI!
EI, PRECISAMOS TIRAR VOCÊ
DESSA CASA, CARA.
VAMOS A UM BAR,
VAMOS TOMAR UNS DRINKS,
O QUE VOCÊ QUISER.
EU SÓ QUERO FICAR SOZINHO.
NÃO, CARA, VOCÊ TEM QUE FICAR
PERTO DAS PESSOAS!
(DREW CHORA BAIXINHO)
(SUSPIRA)
ADAM:
(IMITANDO A CLARE)
SE FOSSE SÓ ISSO.
VOCÊ JÁ ME AMOU
ALGUMA VEZ?
(CLARE RI)
VOCÊ JÁ ME AMOU ALGUMA VEZ?!
AGORA SÓ PRECISAMOS DE UMA MÚSICA.
OI.
EU TENHO UMA NOTÍCIA
QUE PODE ALEGRAR SEU DIA.
EU FALEI COM O MÉDICO.
SUA TOMOGRAFIA COMPUTADORIZADA
VOLTOU NORMAL.
(ARFANDO)
O-O QUÊ?!
CLARE: SÉRIO?
HELEN: É.
ELI:
ISSO SIGNIFICA QUE VOCÊ
ESTÁ CURADA, CERTO?
AINDA NÃO,
ESTOU EM REMISSÃO.
O QUE SIGNIFICA QUE O CÂNCER
SUMIU POR ENQUANTO.
ENTÃO VOCÊ PODE FINALMENTE
DAR O FORA DESTE LUGAR, CERTO?
ELES VÃO DAR ALTA PARA ELA
HOJE À NOITE.
AH, GRAÇAS A DEUS!
(RI)
SABE, AS PESSOAS ADORARIAM
TE VER.
ELAS PRECISAM
DE BOAS NOTÍCIAS.
HELEN:
PRECISAMOS ARRUMAR
ESSE LUGAR.
(ELI RI)
♪♪♪
TUDO BEM FICAR FELIZ.
(SUSPIRA EM LÁGRIMAS)
BIANCA:
OI.
EU QUERIA TE DAR
UM TEMPO.
(CHORANDO)
POR FAVOR, VOCÊ PODE
FALAR COMIGO?
QUALQUER COISA QUE VOCÊ
PRECISE, É SÓ PEDIR.
EU QUERO MEU IRMÃO DE VOLTA!
ELE ERA O MELHOR,
O MELHOR DE TODOS.
E EU O MATEI.
O QUÊ?!
FOI MINHA CULPA.
NÃO DA BECKY,
MINHA.
EU CONTINUO CULPANDO
TODO MUNDO,
MAS FUI EU.
EU FUI A ÚLTIMA PESSOA
A FALAR COM ELE.
SE EU TIVESSE APENAS...
FEITO ALGUMA COISA DIFERENTE,
EU...
QUALQUER COISA DIFERENTE,
ELE AINDA ESTARIA AQUI!
ALGUMAS PESSOAS PLANEJARAM
UMA FOGUEIRA PARA ELE.
PODERIA TE AJUDAR A IR.
ISSO VAI TRAZER
MEU IRMÃO DE VOLTA?
(SUSPIRA)
BECKY:
OK. (SUSPIRA)
(ALLI GEME COM ESFORÇO)
QUE DIA PERFEITO.
É COMO SE ELE ESTIVESSE
OLHANDO POR NÓS.
OK,
AGORA PARA O TOQUE FINAL.
CONNOR,
PODE ME AJUDAR?
OBRIGADA.
UM POUCO MAIS,
UM POUCO MAIS.
CONNOR:
AQUI?
BECKY:
É, OK.
PARA QUEM É ESSA CADEIRA?
BECKY:
PARA O ADAM.
VOCÊ ACHA QUE É ESTÚPIDO,
NÃO É?
ESTÚPIDO, NÃO.
UM POUCO ASSUSTADOR,
TALVEZ.
E SE TODA ESSA CELEBRAÇÃO
FOR UM ERRO?
DIGO,
E SE NINGUÉM VIER?
AS PESSOAS VIRÃO,
VOCÊ POSTOU O CONVITE
NO FACERANGE.
BECKY:
EXATAMENTE, EU POSTEI!
ALLI:
O DREW PERDEU O IRMÃO
HÁ ALGUNS DIAS.
NESTE MOMENTO
ELE ODEIA O MUNDO.
EU SÓ QUERO QUE ESTA NOITE
SEJA PERFEITA.
PARA O ADAM.
(FOMEIRA ESTALANDO)
ELI:
MMM... MINHA ÚLTIMA GELATINA
DE HOSPITAL.
UAU.
EU PENSEI QUE VOCÊ ESTIVESSE
PRONTA PARA A FOGUEIRA.
EU ESTIVE PENSANDO.
SEMPRE ASSUSTADOR.
EU NÃO DEVERIA IR
PARA A FOGUEIRA.
POR QUE NÃO?
VOCÊ RECEBEU ALTA.
EU SEI, MAS EU AINDA ESTOU
COM A IMUNIDADE BAIXA.
MAS O MÉDICO DISSE
QUE ESTAVA TUDO BEM
DESDE QUE NÃO HOUVESSE
CONTATO PRÓXIMO.
BEM, E QUANTO
AOS ABRAÇOS?
VOCÊ SABE QUE VAI
HAVER ABRAÇOS.
EU SEREI SEU SUBSTITUTO
DE ABRAÇOS.
VOCÊ QUER HONRAR O ADAM,
NÃO É?
VOCÊ SABE QUE SIM.
ENTÃO, POR QUE TODAS
ESSAS DESCULPAS?
(RESPIRAÇÃO OFEGANTE EM UM CHORO)
O ADAM ME AJUDOU A SUPERAR
ESSE VERÃO.
COMO EU ENCARO TODOS,
ENCARO O DREW,
QUANDO EU SOBREVIVI E ELE MORREU?
QUE TIPO DE MATEMÁTICA
DIVINA ESTRANHA É ESSA?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
VOCÊ NÃO PODE SE CULPAR
POR ESTAR VIVA.
É TÃO INJUSTO!
EU CONCORDO.
MAS O ADAM NÃO QUERIA QUE
FICÁSSEMOS TRISTES,
OU COM RAIVA, OU CULPADOS.
VOCÊ NÃO SABE DISSO.
VOCÊ QUERIA?
NÃO.
(FOGUEIRA ESTALANDO)
ALGUÉM MAIS ESTÁ
COM MUITA FOME?
BECKY:
BEM, OBVIAMENTE
NINGUÉM VIRÁ.
VAMOS APAGAR O FOGO
E ARRUMAR AS COISAS.
ESPERE, TALVEZ DEVÊSSEMOS
ESPERAR UM POUCO-
NÃO, TUDO BEM.
FOI UMA IDEIA BOBA, DE QUALQUER
FORMA!
BECKY!
BECKY:
EU SÓ QUERIA QUE ISSO FOSSE
DIGNO DO ADAM.
BECKY: (SUSPIRA)
JENNA: Becky?
NÃO PODEMOS TIRAR
ESSA FAIXA?
NÃO ATÉ VOCÊ OLHAR
PARA LÁ.
(ARFANDO)
(ESTUDANTES MURMURAM BAIXINHO)
(RI)
(ESTUDANTES E AMIGOS
MURMURAM BAIXINHO)
♪♪♪
TEM MAIS GENTE VINDO.
VAI FICAR
LOTADO...
OU O CAMPO LOTADO.
DAVE:
ISSO É EXATAMENTE
O QUE AS PESSOAS PRECISAM.
♪♪♪
♪ Ooh ooh ooh ♪
♪ Ooh ooh ♪
♪ Em um sonho ♪
♪ Eu fui atingido tão forte ♪
♪ Que eu acordei ♪
♪ Em um quarto ♪
♪ Ao lado da casca vazia
da beleza ♪
♪ Que me decepcionou
da última vez ♪
♪♪♪
ELI:
ISSO ME LEMBRA DAQUELA FESTA
QUE ELE DEU PARA A FIONA
NA IGREJA VELHA.
CLARE:
FOI LÁ QUE
FINALMENTE NOS CONECTAMOS.
VOCÊ CHAMOU O ADAM DE HERÓI
NAQUELA NOITE.
ELI:
BEM, É PORQUE ELE ERA!
MEU.
ELE ME ENSINOU O PODER
DAS LUZES BRILHANTES.
ONDE ESTARÍAMOS
SEM ELAS?
ALLI:
CLARE, VOCÊ VEIO!
EU NÃO ACHEI QUE VOCÊ
CONSEGUIRIA!
ELI:
NÃO, NÃO, NÃO, NÃO, NÃO, NÃO!
SEM GERMES.
VOCÊ PODE ABRAÇAR O...
O SUBSTITUTO DE ABRAÇOS.
EU.
OK, ISSO É ESTRANHO.
OK.
ELES TE DERAM ALTA
DO HOSPITAL?
MEU CÂNCER ESTÁ EM REMISSÃO.
ALLI:
AI MEU DEUS!
CLARE:
EU NÃO QUERIA CONTAR
PORQUE EU NÃO QUERIA
OFUSCAR O ADAM.
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO?!
ISSO É-ISSO É INCRÍVEL!
É, PRECISÁVAMOS DE ALGUMAS
BOAS NOTÍCIAS HOJE.
AGORA EU SÓ PRECISO
TER CERTEZA
DE APROVEITAR
AO MÁXIMO MINHA VIDA.
TODOS NÓS DEVEMOS.
♪♪♪
(CARROS RONCANDO)
(CHORA)
(CELULAR APITA)
♪ Decolar ♪
♪ Direto para o céu ♪
♪ Você sempre foi
como um pássaro no céu ♪
ELI: (NO VÍDEO)
ENTÃO, ADAM TORRES,
ONDE VOCÊ SE VÊ
EM DEZ ANOS?
NÃO SEI.
NESTES ÚLTIMOS ANOS
EU VIVI MAIS
DO QUE EU JAMAIS PENSEI
QUE FOSSE POSSÍVEL.
EU CHEGUEI À DEGRASSI
COMO UMA NOVA PESSOA - EU MESMO -
E DEI EM CIMA DA GAROTA
MAIS GOSTOSA, A BIANCA -
BEM, ISSO FOI ANTES
DO MEU IRMÃO FICAR COM ELA -
E AÍ EU ME APAIXONEI
PELA PERFEITA,
QUE SUPEROU TANTA COISA
PARA FICAR COMIGO.
ENTÃO, FORA DAS MÃOS, DREW!
ADAM: BECKY, VEM CÁ.
BECKY: NÃO!
VEM CÁ,
EU QUERO VOCÊ NO VÍDEO!
AÍ TODOS PODEM ACREDITAR
QUE ALGUÉM COMO VOCÊ
ESCOLHERIA UM CARA COMO EU.
(DREW CHORA BAIXINHO)
ADAM:
ELI, DESLIGA ESSA CÂMERA
PARA EU PODER BEIJAR
MINHA NAMORADA!
(ADAM E BECKY RIM)
♪ Nós sempre fomos como
dois pássaros no céu ♪
(RI)
♪ Ooh... Ooh... Ooh... ♪
♪ Ooh-Ooh... Ooh-ooh...
Ooh... ♪
♪ Vamos voar ♪
♪ Sobre a paisagem ♪
(GRILOS CANTAM)
BECKY:
TANTA GENTE VEIO...
MENOS AQUELE
QUE EU ESPERAVA.
EU ESTOU TÃO PERDIDA
SEM VOCÊ.
(CHORA)
ADEUS, ADAM TORRES.
EU TE AMO.
♪♪♪
(PESSOAS MURMURAM BAIXINHO)
(DREW CHORA)
(DALLAS SUSPIROU PROFUNDAMENTE)
COMO SEGUIMOS EM FRENTE?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
ENCONTRAMOS UM JEITO
DE DIZER ADEUS.
JENNA:
♪ ADEUS ♪
♪ UM BRINDE AO DIA
EM QUE SEREMOS FORTES ♪
♪ JUNTOS UNIDOS
RESISTIREMOS ♪
♪ PARA SEMPRE NOS JUNTEMOS
E CELEBREMOS ♪
♪ ADEUS... ♪
(CHORA)
VOCÊ FEZ UMA COISA ESTÚPIDA.
QUANDO VOCÊ AMAVA ALGUMA COISA
OU ALGUÉM,
VOCÊ IA ATRÁS,
VOCÊ NÃO HESITAVA.
É POR ISSO QUE VOCÊ DEIXOU
UMA MARCA TÃO GRANDE
NAS PESSOAS AO SEU REDOR.
(CHORA)
É POR ISSO QUE HÁ TANTAS
PESSOAS AQUI PARA SE DESPEDIR.
MAS EU NÃO VOU FAZER ISSO.
PORQUE PARA MIM,
VOCÊ NUNCA IRÁ EMBORA.
VOCÊ SEMPRE ESTARÁ
AQUI.
♪ Me deixe ir ♪
SE VOCÊ NÃO TIVER
OUTRA CONCUSSÃO.
(TODOS RIM)
(IMOGEN BATE PALMAS)
DREW:
(LIMPA A GARGANTA)
TUDO BEM, PESSOAL,
CHEGA DE FICAR PARADO,
VAMOS COMEMORAR!
♪ Seu baile de máscaras ♪
♪ Eu não quero fazer parte
do seu desfile ♪
DREW: Oi.
BECKY: Oi.
EU SÓ QUERIA
AGRADECER.
O ADAM ADORAVA UMA BOA FESTA,
É UMA PENA
QUE ELE TENHA PERDIDO.
ELE NÃO PERDEU.
ELE ESTÁ AQUI.
EU POSSO SENTIR.
ENTÃO ELE ESTARIA BEM BRAVO
COM O JEITO QUE EU TRATEI
A GAROTA QUE ELE AMAVA.
BECKY,
NÃO FOI SUA CULPA.
NÃO FOI CULPA DE NINGUÉM.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
ENTÃO, COMO SEGUIMOS
EM FRENTE?
DIGO, O QUE FAZEMOS?
EU ACHO QUE FAZER COM QUE
A MORTE DO ADAM SIGNIFIQUE
ALGUMA COISA.
♪ Talvez precise de proteção ♪
♪ Mas eu sou uma criança
como todas as outras ♪
♪ Então me deixe ir ♪
♪ Eu não quero ser seu herói ♪