♪ Hey, hey, hey ♪
♪ Hey ♪
(MÚSICA ABÁFADA TOCA
ATRAVÉS DOS FONES DE OUVIDO)
SE ELE PERGUNTAR SOBRE
COMPUTADORES,
DIGA A ELE QUE ESTAMOS
AGUARDANDO O CONSELHO ESCOLAR.
ALÔ? DREW?
EI, ESTOU TENTANDO
ME PREPARAR!
BECKY:
AH, FIQUE PARADO,
SEU IRREQUIETO!
VOCÊ ESTÁ FAZENDO SUA PRIMEIRA
ENTREVISTA COM A DEGRASSI TV,
REPRESENTANDO O CONSELHO
ESTUDANTIL,
E VOCÊ PRECISA ESTAR PRONTO.
CLARE,
EU NASCI PRONTO.
CLARE: AH, É MESMO?
DREW: É MESMO.
QUAIS SÃO AS ESTATÍSTICAS DESTE ANO
SOBRE INSCRIÇÃO EM CLUBES?
AS MAIS ALTAS EM CINCO ANOS.
E OS PRÓXIMOS JOGOS
INTERCOLEGIAIS?
PARA ESPORTES MASCULINOS
E FEMININOS.
DEGRASSI NÃO DISCRIMINA.
OBRIGADO.
ADMITE, CLARE,
VOCÊ ESTÁ IMPRESSIONADA.
SURPRESA É MAIS APROPRIADO.
É POR ISSO QUE MARQUEI
A ENTREVISTA:
PARA MOSTRAR A TODOS
QUE SOU UM BOM PRESIDENTE.
E É O MOMENTO PERFEITO
PARA ANUNCIAR O...
AH! NÃO ESTRAGUE A SURPRESA.
(SUSPIRA)
BECKY:
CERTO, SÓ...
A SÉRIO?
SIM.
CERTO, OBRIGADA...
É UM POUCO DEMAIS.
OBRIGADA.
(SUSPIRA)
(PIGARREIA)
BOM DIA,
DEGRASSI.
HOJE, MEU CONVIDADO
É O PRESIDENTE DE DEGRASSI,
DREW TORRES.
VAMOS FALAR SOBRE
SEU MANDATO ATÉ AGORA.
POR QUE NÃO COMEÇAMOS
COM O ORÇAMENTO?
NOSSO TESOUREIRO,
CONNOR DELAURIER,
NOS DIZ QUE TEMOS
ALGUM DINHEIRO PARA GASTAR.
UMA GRANDE OPORTUNIDADE
DE RETRIBUIR À ESCOLA.
QUAL É O SEU PLANO?
ESTAMOS PLANEJANDO
UMA FESTA DE OUTONO!
PARECE DIVERTIDO,
NÃO É?
MAS E AS EQUIPES QUE NÃO TÊM
CONDIÇÕES DE COMPRAR
NOVOS EQUIPAMENTOS?
OU OS CLUBES
QUE ESTÃO COM POUCOS RECURSOS?
SEU PRESIDENTE DISSE O SEGUINTE:
EU SOU O PRESIDENTE,
EU SEI EXATAMENTE
O QUE OS ALUNOS QUEREM.
PESSOAL, ISSO É O QUE ACONTECE
QUANDO VOCÊS ELEGEM ALGUÉM
BASEADO NA APARÊNCIA,
EM VEZ DE SUA PLATAFORMA.
NÓS SABEMOS QUAL ERA
A PLATAFORMA DELE?
OU É?
PARECE QUE TUDO O QUE NOSSO
PRESIDENTE QUER FAZER
É GASTAR NOSSO ORÇAMENTO...
A ESCOLA INTEIRA
ESTÁ VENDO ISSO.
QUEM SE IMPORTA COM O QUE UM
CDFZINHO NERD RAIVOSO DIZ?
ELE SÓ ESTÁ TENTANDO
FICAR FAMOSO.
ME DERRUBANDO.
NEM EXISTERIA UMA DEGRASSI TV
SEM MIM!
QUEM DÁ...
TAMBÉM PODE TIRAR.
VOCÊ TEM RAZÃO.
ACHO QUE WINSTON ACABOU DE
EXIBIR SUA TRANSMISSÃO FINAL.
(RI)
♪ Custe o que custar ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
SR. TOWNSEND:
E AGORA SUAS PERNAS ESTÃO
ENCAPSULADAS EM CONCRETO!
MUITO PESADAS.
ÓTIMO, ÓTIMO!
MAS AGORA ESTAMOS FLUTUANDO -
EXCELENTE -
LEVES COMO UMA PENA.
FLUTUANDO...
CAINDO DO CÉU,
O VENTO ESTÁ SOPRANDO...
E AGORA ESTAMOS SENTADOS.
CERTO,
AGORA QUE ESTAMOS AQUECIDOS,
VAMOS FALAR
SOBRE AS ATRIBUIÇÕES
DE MONÓLOGOS.
EU SELECIONEI CADA MONÓLOGO
PARA SE ADEQUAR AO ALUNO
QUE O INTERPRETARÁ.
POR FAVOR, HAMLET, POR FAVOR,
HAMLET, POR FAVOR, HAMLET,
POR FAVOR, HAMLET,
POR FAVOR, HAMLET...
VOCÊ... HAMLET?
COM ÊNFASE
NO "HAM" (PRESUNTO).
SUSPIRO.
PREVISÍVEL.
MAYA ESTÁ CERTA;
VOCÊ É UM VALENTÃO.
SR. TOWNSEND:
SRTA. RIVAS.
MY FAIR LADY.
O QUE NOS LEVA
AO SR. MILLIGAN.
TRISTAN:
AH, HUM, HAMLET
AINDA ESTÁ DISPONÍVEL?
VOCÊ ESTÁ NO CAMINHO CERTO,
EU LHE DEI SHAKESPEARE.
OH, AH... MACBETH?
SR. TOWNSEND:
MM-MM.
TRISTAN: NÃO? AH, REI LEAR?
BOTTOM.
SR. TOWNSEND:
SIM, DE "SONHO DE UMA NOITE
DE VERÃO".
É UM DOS MAIORES PAPÉIS
CÔMICOS DO BARDO.
ELE ADORMECE NA FLORESTA
COMO UM HOMEM
E ACORDA COMO UM BURRO!
AGORA, ESTOU CONTANDO COM VOCÊ
PARA ENTREGAR UMA
PERFORMANCE EXTRAVAGANTE.
(SINAL TOCA)
CLARE:
ESSA É UMA NOTÍCIA FANTÁSTICA!
SIM, POSSO BUSCAR
O PROJETOR ESTA TARDE.
ÓTIMO. OBRIGADA.
ALLI:
VOCÊ ESTÁ ENTREGANDO PIZZAS
PARA A LUA?
ESTE É UM BOM E VELHO FILME
DE DEZESSEIS MILÍMETROS.
O SONHO DE UM CINÉFILO
TORNADO REALIDADE.
EU ORGANIZEI UMA EXIBIÇÃO
ROMÂNTICA AO AR LIVRE.
BEM, NÃO PODE SER PARA O ELI
PORQUE ELE ESTÁ EM NOVA YORK.
ELE ESTÁ VOLTANDO PARA CASA
POR UMA SEMANA INTEIRA!
NÓS SABEMOS, NÓS SABEMOS.
É TUDO SOBRE O QUE VOCÊ TEM
FALADO NOS ÚLTIMOS DIAS.
BEM, VOCÊS NÃO PODEM ME CULPAR
POR ESTAR ANIMADA!
SEUS DOIS NAMORADOS
ESTÃO AQUI.
EU NÃO VEJO O MEU
HÁ SEIS SEMANAS.
É, MAS VOCÊ NÃO TEM FALADO
COM ELE TODOS OS DIAS?
SIM, NO COMEÇO,
MAS ULTIMAMENTE ELI TEM ESTADO
TÃO OCUPADO COM A FACULDADE.
É POR ISSO QUE ESTA NOITE
TEM QUE SER PERFEITA.
BEM, NÃO SE PRESSIONE
DEMAIS.
VOCÊS ESQUECEM, PRESSÃO
TRANSFORMA CARVÃO EM DIAMANTES.
ENTÃO EU ACHO QUE O ENCONTRO
DE HOJE À NOITE SERÁ BRILHANTE!
(ALLI E CLARE RIM)
EM RESUMO, O CORPO DOCENTE
RECOMENDA AOS ALUNOS
QUE PRATIQUEM A HIGIENE
ADEQUADA DOS ARMÁRIOS,
PARA EVITAR
INFESTAÇÕES DE INSETOS...
DREW:
CÂMERA CONFISCADA.
PROPRIEDADE DO CONSELHO
ESTUDANTIL.
CERTO, ÓTIMO.
E NÃO TEMOS
UMA BATERIA PARA ELA,
ENTÃO ACABAMOS DE PERDER
AQUELA TOMADA.
VOCÊ DEVERIA TER PENSADO NISSO
ANTES DE ME ENVERGONHAR.
WINSTON:
DA ÚLTIMA VEZ QUE EU VI,
VOCÊ SE ENVERGONHOU SOZINHO.
HÁ UM VÍDEO PARA PROVAR ISSO!
IMOGEN, VOCÊ VAI TER
QUE ENCONTRAR
UMA NOVA PERSONALIDADE
PARA APRESENTAR.
WINSTON ESTÁ FORA.
IMOGEN:
VOCÊ NÃO PODE FAZER ISSO!
SE VOCÊ NOS CENSURAR,
É MELHOR NOS SILENCIAR,
DREW!
DREW:
BEM, SILÊNCIO PARECE BOM.
REALMENTE, MUITO BOM.
CONFIRA O ESTATUTO,
IMOGEN.
O PRESIDENTE DO CONSELHO
ESTUDANTIL TEM A PALAVRA FINAL
SOBRE TODOS OS CLUBES
E COMITÊS.
BEM, SE VOCÊ DEMITIR O WINSTON,
EU TAMBÉM ME DEMITO!
DREW:
ENTÃO PARECE QUE BECKY É A NOVA
CHEFE DA DTV.
ALELUIA!
♪♪♪
(PROJETOR ZUMBE)
CLARE:
ESTE FILME É TÃO BEM ESCRITO,
ESTOU ME SENTINDO INSPIRADA!
VOCÊ ESTÁ ASSISTINDO ATRAVÉS
DOS OLHOS DA SUA MENTE,
SR. ESTUDANTE DE CINEMA?
DESCULPE.
EU TRABALHEI EM DOBRO
PARA TER ESTA SEMANA DE FOLGA.
ESTOU EXAUSTO.
EU PERCEBI.
VOCÊ MAL DISSE UMA PALAVRA
NO CAMINHO DE VOLTA
DO AEROPORTO.
BEM, SE VOCÊ PERDER
O TERCEIRO ATO,
NÃO POSSO, EM SÃ CONSCIÊNCIA,
DEIXAR VOCÊ RISCAR ESTE FILME
DA SUA LISTA DE FILMES
IMPERDÍVEIS.
DE JEITO NENHUM, O TERCEIRO ATO
É A MELHOR PARTE.
VOCÊ JÁ VIU ESSE FILME?
SIM,
EU TIVE QUE VER PARA A AULA.
EU NÃO TE CONTEI?
NÃO.
(SUSPIRA)
(CELULAR VIBRA)
QUEM É?
AH, NOVA YORK.
MINHA EDITORA.
ATENDA.
TEM CERTEZA?
VOCÊ É UM GRANDE DIRETOR
DE CINEMA.
VOCÊ É REQUISITADO,
VÁ!
(ELI SUSPIRA)
ALÔ?
SIM. UM SEGUNDO.
E AÍ?
NÃO, NÃO, PRECISA SER FEITO
ATÉ QUINTA-FEIRA.
CERTO.
POSSO TE LIGAR DE VOLTA?
SIM. OK, TCHAU.
TRISTAN:
EU VEJO SUA CANALHICE:
ISTO É PARA ME FAZER DE BOBO;
PARA ME ASSUSTAR, SE PUDESSEM.
MAS EU NÃO VOU SAIR
DESTE LUGAR,
FAÇAM O QUE PUDEREM.
IHÓ-Ó.
(AMBOS RIM)
NÃO RIA
MAS NÃO É PARA SER
ENGRAÇADO?
TRISTAN:
SIM, PORQUE O SR. TOWNSEND ACHA
QUE A ÚNICA COISA QUE POSSO
INTERPRETAR
É UM BURRO.
NÃO QUE EU ME IMPORTE,
MAS QUE MONÓLOGO ZOA GANHOU?
O QUE ELA QUERIA.
ENQUANTO ISSO, TOWNSEND DISSE
QUE EU ERA "EXTRAVAGANTE."
VOCÊ SABE COMO SE SOLETRA ISSO?
G-A-Y.
ELE ACHA QUE EU NÃO CONSIGO
LIDAR COM DRAMA.
MILES:
ENTÃO POR QUE VOCÊ SIMPLESMENTE
NÃO DIZ A ELE O QUE PENSA?
VOCÊ SABE,
COMO MAYA FEZ COM ZOA.
E SER SUSPENSO
E FICAR DE PRISÃO DOMICILIAR?
QUAL É, TRIS!
PODERÍAMOS NOS DIVERTIR MUITO...
JUNTOS!
EU NUNCA VOU CONSEGUIR
OS PAPÉIS DE PROTAGONISTA.
EU SOU O BOBO DA CORTE PARA
SEMPRE.
ENTÃO, VÁ LÁ
E MOSTRE A ELE QUE VOCÊ MERECE
FAZER ALGO...
DRAMÁTICO!
GRAÇAS A DEUS NÓS VIEMOS
TE ENTREGAR SUA LIÇÃO DE CASA.
MYMAT, EU TE AMO!
OH!
DREW:
NÃO TEMOS DINHEIRO SUFICIENTE
PARA UMA MÁQUINA DE ALGODÃO-DOCE
E UM ZOOLÓGICO DE CONTATO,
ENTÃO EU ESTAVA PENSANDO...
AÇÚCAR: RUIM;
GALINHAS FOFINHAS: BOM!
AINDA VAMOS FAZER
A FESTA,
MESMO COM A OPINIÃO PÚBLICA
EM BAIXA HISTÓRICA?
NÃO SE PREOCUPE, CLARE,
ENQUANTO VOCÊ PLANEJAVA
SEU ENCONTRO PERFEITINHO
COM O ELI,
EU COLOQUEI TUDO SOB CON...TROLE.
ALUNOS:
(CANTANDO) OCUPEM DEGRASSI!
OCUPEM DEGRASSI!
WINSTON:
ABAIXO DREW "FASCISTA" TORRES!
LIBERDADE DE IMPRENSA
PARA SEMPRE!
NÃO PARECE ESTAR
SOB CONTROLE PARA MIM!
ELES NÃO PODEM FICAR AQUI
O DIA TODO, ELES TÊM AULA!
ELES ESTÃO SE REVEZANDO,
PARA QUE AS PESSOAS COM HORAS
LIVRES POSSAM CONTINUAR
OCUPANDO.
SR. SIMPSON:
COM LICENÇA, LICENÇA,
DESCULPE, DESCULPE, DESCULPE.
EN-EN-ENTÃO ISSO ESTÁ
ACONTECENDO.
POR FAVOR, ME DIGA QUE O
CONSELHO ESTUDANTIL TEM
UMA SOLUÇÃO.
SIM...
ESSE NÃO É O SEU TRABALHO?
VOCÊ DEMITIU WINSTON
DA DEGRASSI TV!
SÉRIO?!
PORQUE ELE ESTAVA
ESPALHANDO MENTIRAS
SOBRE MIM!
TUDO O QUE EU FIZ FOI MOSTRAR
ÀS PESSOAS QUE TIPO DE
PRESIDENTE VOCÊ É!
QUE TIPO SERIA ESSE?
UM PRESIDENTE TERRÍVEL!
É POR ISSO QUE ESTAMOS PEDINDO
PARA VOCÊ RENUNCIAR.
O SENHOR ESTÁ VENDO COM O QUE
ESTOU LIDANDO AQUI?
SIM, E ESTOU CONFIANTE DE QUE
VOCÊ PODE RESOLVER ISSO
ATÉ O FINAL DO DIA.
E SE EU NÃO RESOLVER?
MANIFESTANTES:
ABAIXO DREW!
TALVEZ OS MANIFESTANTES
TENHAM RAZÃO!
MANIFESTANTES:
NÃO VAMOS SAIR DAQUI!
TRISTAN:
EU VEJO SUA CANALHICE:
ISTO É PARA ME FAZER DE BOBO;
PARA ME ASSUSTAR,
SE PUDESSEM.
MAS EU NÃO VOU SAIR
DESTE LUGAR,
FAÇAM O QUE PUDEREM.
EU VOU ANDAR
DE UM LADO PARA O OUTRO AQUI,
E EU VOU CANTAR,
PARA QUE ELES POSSAM OUVIR
QUE EU NÃO TENHO MEDO.
SR. TOWNSEND:
CERTO, VOU PARAR VOCÊ
AQUI MESMO.
AGORA, EU SEI QUE ISSO É
APENAS UM ENSAIO,
MAS NÃO É BEM ISSO
QUE EU TINHA EM MENTE.
É UM PAPEL CÔMICO.
♪ O MELRO,
TÃO NEGRO DE COR, ♪
♪ COM BICO LARANJA-ACASTANHADO ♪
IHÓ-Ó!
(ALUNOS RIM)
VOCÊ SABE, ENGRAÇADO!
MAS EU NÃO QUERO
FAZER DESSA MANEIRA.
HMM... ENTÃO VOCÊ VAI RECEBER
UMA NOTA ZERO
NESTA TAREFA.
(TRISTAN SUSPIRA)
(DREW SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
BIANCA: OI.
DREW: OI.
BIANCA:
ESTOU NO MEIO DE UMA SESSÃO
DE ESTUDOS,
PODEMOS CONVERSAR DEPOIS?
QUAL É O TÓPICO?
AS RAMIFICAÇÕES GEOPOLÍTICAS
DO GOVERNO DE MARGARET THATCHER.
DREW:
CRUZES, PARECE COMPLICADO.
NÃO, É BEM SIMPLES.
É UMA SENHORA MÁ
QUE GOVERNOU A GRÃ-BRETANHA
E ELA FEZ MUITAS COISAS BOAS,
MAS MUITAS PESSOAS
AINDA A ODIAVAM.
EU ENTENDO ISSO.
BIANCA:
ALGUMA COISA ERRADA?
NÃO, NÃO.
POR QUE VOCÊ NÃO ME CONTA MAIS
SOBRE ESSA THATCHER?
QUAL É A HISTÓRIA DELA?
BEM, MINHA TESE É QUE SUAS
POLÍTICAS ECONÔMICAS
MONETARISTAS
ERAM RECALCITRANTES QUANDO SE
TRATAVA DAQUELES
DE BAIXO VALOR SOCIOECONÔMICO.
EU NÃO ENTENDO
NENHUMA DESSAS PALAVRAS.
ELA NÃO FEZ
O QUE AS PESSOAS QUERIAM
E ELAS FICARAM CHATEADAS.
DREW:
CERTO, ENTÃO, BEM,
O QUE ELA PODERIA TER FEITO
DE DIFERENTE?
BIANCA:
EU NÃO SEI,
NEGOCIADO?
DREW,
MEU TRABALHO É PARA AMANHÃ.
CERTO, CERTO, EU TENHO QUE
VOLTAR PARA A AULA, DE QUALQUER
FORMA.
DREW: BOA SORTE, B.
BIANCA: OBRIGADA. TCHAU.
TE AMO.
♪♪♪
ALLI:
OH, RELEMBRANDO SEU ENCONTRO
PERFEITO?
MEU ENCONTRO FOI TUDO,
MENOS PERFEITO.
ELI E EU ESTAMOS
TÃO DESCONECTADOS.
ENTÃO VOCÊS ESTÃO UM POUCO
ENFERRUJADOS.
ELE ESTÁ GUARDANDO SEGREDOS
DE MIM.
EU ENCONTREI CIGARROS
NA BOLSA DELE.
DEPOIS DO CÂNCER DA
NAMORADA DELE?
JOGADA DE CLASSE,
GOLDSWORTHY.
VOCÊ E O LEO ESTAVAM
TENDO PROBLEMAS, CERTO?
QUE CASAL NÃO TEM?
COMO VOCÊS SUPERARAM ISSO?
NÓS CONVERSAMOS, MUITO.
AINDA ESTAMOS CONVERSANDO.
ELI E EU PRECISAMOS CONVERSAR.
ELE NÃO É O ÚNICO
GUARDANDO SEGREDOS, CLARE.
SEU ARTIGO PARA A REVISTA?
O QUE EU DEVERIA
DIZER?
EU PERDI MINHA CHANCE
DE ENTRAR NA COLUMBIA
E FELIZ ANIVERSÁRIO!
VOCÊ É TÃO OBCECADA
EM SER PERFEITA
QUE VOCÊ ESTÁ COM MUITO MEDO
DE SER SINCERA!
VOCÊ DEVERIA ESCREVER
UM LIVRO DE RELACIONAMENTO.
(ZOMBA)
"TRAIÇÕES, PERDEDORES
E TARADOS:
COMO ESCOLHER UM CARA
DO JEITO BHANDARI."
(RI)
DREW:
ENTÃO...
ACHO QUE PODEMOS CHEGAR
A UM ACORDO.
CONTINUE.
VOCÊ PODE VOLTAR
PARA A DEGRASSI TV,
MAS COM ALGUMAS REGRAS
BÁSICAS.
REGRA NÚMERO UM:
OS CLUBES E COMITÊS DE DEGRASSI
DEVEM COMPARTILHAR O TEMPO
DE TRANSMISSÃO IGUALMENTE.
POSSÍVEL.
REGRA NÚMERO DOIS:
A DEGRASSI TV NÃO DEVE RETRATAR
O CONSELHO ESTUDANTIL
DE FORMA NEGATIVA -
OU SEUS EVENTOS,
OU SEU PRESIDENTE.
SÉRIO?!
AGORA EU REALMENTE QUERO VER
VOCÊ SER IMPEACHADO!
POR QUE VOCÊ ME ODEIA TANTO?
PORQUE SÃO CARAS COMO VOCÊ
QUE TÊM ME PERTURBADO
A VIDA INTEIRA.
ENTÃO ISSO É UMA COISA
PESSOAL.
VOCÊ TEM QUE ADMITIR,
EU NÃO SOU UM PRESIDENTE RUIM.
NÃO, EU NÃO ACHO
QUE VOCÊ É UM PRESIDENTE RUIM.
SÉRIO?
WINSTON:
NÃO, EU ACHO QUE VOCÊ É
UM PRESIDENTE TERRÍVEL!
WINSTON,
JÁ CHEGA!
NÃO, NÃO CHEGA!
QUER DIZER, NO QUE AS PESSOAS
ESTAVAM PENSANDO
QUANDO ELEGERAM
UM IDIOTA COMO VOCÊ
PARA O CARGO?
O QUÊ, ELAS SENTIRAM
PENA DE VOCÊ?
(BANDEJA CAI)
MANIFESTANTE FEMININA E
MASCULINO:
ABAIXO DREW!
VOCÊ ESTÁ BEM?
ZOA:
ESSE DONUT VAI DIRETO
PARA SEU QUADRIL.
É POR ISSO QUE ESTOU COMENDO
COM MEUS OLHOS
E NÃO COM MINHA BOCA.
EU SEI QUE VOCÊ NÃO É
MINHA MAIOR FÃ AGORA
PORQUE VOCÊ É O BICHO
DE ESTIMAÇÃO DA MAYA,
MAS AQUI VAI UM CONSELHO -
É ASSIM QUE VOCÊ
DÁ CONSELHOS -
INSULTANDO AS PESSOAS?
TUDO BEM.
NÃO ME ESCUTE.
DIVIRTA-SE REPROVANDO
NA AULA DE TEATRO!
VOCÊ TEM FEITO ISSO
DESDE QUE ERA UM OVO,
QUAL É O SEU CONSELHO?
FAÇA O MONÓLOGO
COMO ESTÁ NO ROTEIRO.
EU NÃO CONSIGO.
SIM, VOCÊ CONSEGUE.
VOCÊ ARRASARIA!
OBVIAMENTE,
MAS EU NÃO QUERO SER
O CARA EN
OU O BOBO DA CORTE,
OU O COADJUVANTE.
EU QUERO MOSTRAR ÀS PESSOAS
QUE POSSO SER UM PROTAGONISTA.
NESTE MOMENTO,
TUDO O QUE VOCÊ ESTÁ MOSTRANDO
É QUE VOCÊ NÃO CONSEGUE
FAZER NADA.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(ALUNOS CONVERSAM)
EI, DALLAS,
ESPERE AÍ, CARA!
EU PRECISO DA SUA AJUDA.
EU FIZ UMA COISA RUIM.
EU SEI,
ESTÁ POR TODA A ESCOLA.
VOCÊ ATACOU O WINSTON?!
EU PERDI O CONTROLE.
O QUE EU FAÇO?
EU DEVERIA RENUNCIAR?
POR QUE VOCÊ ESTÁ LEVANDO ESSA
COISA DO WINSTON TÃO A SÉRIO?
PORQUE O WINSTON ESTÁ CERTO!
ELE VÊ QUE EU AINDA SOU
O MESMO FRACASSADO
QUE SEMPRE FUI.
LOGO TODOS OS OUTROS
VÃO VER ISSO TAMBÉM.
E POR "TODOS"
VOCÊ QUER DIZER BIANCA.
ELA ESTÁ NA UNIVERSIDADE,
TENDO TODAS ESSAS
AULAS INTELIGENTES,
EU SÓ... EU QUERO
QUE ELA VEJA QUE EU MUDEI.
VOCÊ MUDOU!
VOCÊ SÓ ESTÁ DIZENDO ISSO.
EU NÃO CONHEÇO NINGUÉM
QUE MERECE SER PRESIDENTE
MAIS DO QUE VOCÊ.
VOCÊ É UM DOS
MELHORES CARAS QUE EU CONHEÇO.
E O MAIS BONITO?
NÃO ABUSE.
(AMBOS RIM)
EU SÓ QUERO DAR A ELES
O QUE ELES QUEREM.
SE ELES NÃO QUEREM
UMA FESTA,
DESCUBRA O QUE ELES
PRECISAM.
ISSO AINDA É
SEU RITUAL PÓS-FILME?
COMER TORTA
E CONVERSAR SOBRE ELE?
VAMOS FINGIR QUE A NOITE
PASSADA NÃO FOI ESTRANHA?
EU ESTOU TÃO FELIZ
QUE VOCÊ TAMBÉM SENTIU ISSO.
EU ACHO QUE SEI PORQUÊ.
VOCÊ SABE?
HÁ QUANTO TEMPO
ISSO ESTÁ ACONTECENDO?
FOI SÓ UMA VEZ.
POR QUE VOCÊ COMEÇOU?
EU SENTI MUITO
A SUA FALTA.
EU ESTAVA INFELIZ
E SENTINDO UM VAZIO.
E É ASSIM QUE VOCÊ LIDA
COM A MINHA FALTA...
FUMANDO CIGARRO?
EU OS ENCONTREI
NA SUA BOLSA.
ELES NÃO SÃO
MEUS.
EU ESTAVA GUARDANDO-OS
PARA A LENORE.
EU DEVO TER ESQUECIDO.
ELA É SUA EDITORA,
CERTO?
♪ Abra,
deixe você entrar ♪
♪ Não quero cair de novo ♪
♪ Pecado original ♪
♪ A mesma história de novo ♪
VOCÊ DISSE QUE FOI
"SÓ UMA VEZ"
PORQUE "VOCÊ SENTIU
MINHA FALTA".
EU SINTO MUITO,
CLARE.
ELA LIGOU
DURANTE O NOSSO ENCONTRO!
ELA QUERIA CONVERSAR!
ERA TARDE,
ESTÁVAMOS TRABALHANDO
NO MEU QUARTO DO ALOJAMENTO.
NÃO! NÃO, NÃO!
EU NÃO QUERO OUVIR ISSO!
NOVA FACULDADE, CERTO?
NOVAS PESSOAS.
FOI TÃO DIFÍCIL LIDAR
COM A SUA FALTA!
AH, ENTÃO A CULPA
É MINHA?!
NÃO, NÃO, NÃO!
NÃO É ISSO
QUE EU ESTOU DIZENDO!
SÓ- VOCÊ PODE, POR FAVOR,
SÓ ME DEIXAR EXPLICAR?
NÃO, EU JÁ OUVI O SUFICIENTE!
EU QUERO QUE VOCÊ VÁ EMBORA!
NÃO! OK, NÃO, NÃO!
PRECISAMOS CONVERSAR
SOBRE ISSO!
NÃO, NÃO PRECISAMOS!
APENAS VÁ!
♪ Eu concedi esta guerra ♪
♪ Eu duvidei que você acreditasse ♪
♪ Você é tudo que eu precisava
nesta guerra de corações ♪
(MÚSICA DE CRAVO TOCA)
(PLATEIA RI)
TRISTAN:
POR QUE ELES FOGEM?
EU VEJO SUA CANALHICE:
ISTO É PARA ME FAZER DE BOBO;
PARA ME ASSUSTAR,
SE PUDESSEM.
MAS EU NÃO VOU SAIR
DESTE LUGAR,
FAÇAM O QUE PUDEREM;
EU VOU ANDAR
DE UM LADO PARA O OUTRO AQUI,
E EU VOU CANTAR,
PARA QUE ELES POSSAM OUVIR
QUE EU NÃO TENHO MEDO.
♪ O MELRO,
TÃO NEGRO DE COR, ♪
♪ COM BICO LARANJA-ACASTANHADO ♪
IHÓ!
IHÓ-Ó!
(RI)
IHÓ-ÓÓÓ!
(PLATEIA RI
E APLAUDE)
BRAVO!
OUSO DIZER,
QUE FOI DELICIOSO!
(SINAL TOCA)
ARRIVEDERCI,
MEUS PEQUENOS ATORES!
(ALUNOS CONVERSAM)
VOCÊ ARRASOU,
TRISTAN!
OH! DUH.
GOSTARIA DE CONTINUAR
ARRASANDO?
SEJA LÁ O QUE VOCÊ
ESTIVER TENTANDO DIZER,
DESEMBUCHA,
SRTA. MISTÉRIO.
ESTOU MONTANDO
UM GRUPO DE COMÉDIA -
IMPROVISO, ESQUETES,
VAMOS FAZER DE TUDO -
E EU GOSTARIA QUE VOCÊ
PARTICIPASSE.
OH.
VAMOS LÁ,
VAI SER DIVERTIDO!
EU SEI, SÓ HÁ UM
PEQUENINO PROBLEMA.
MAYA AINDA ME ODEIA.
BINGO.
EU POSSO GUARDAR UM SEGREDO.
VOCÊ PODE?
(GRUNHIDO INCERTO)
WINSTON:
POR QUE TODO O NOSSO
EQUIPAMENTO ESTÁ MONTADO?
PARA QUE VOCÊ POSSA
DESTRUÍ-LO BEM NA NOSSA FRENTE?
NÃO, EU MONTEI PARA PODER
FAZER OUTRA ENTREVISTA
COM A DEGRASSI TV.
OH, BEM,
VOCÊ NOS DEMITIU, LEMBRA?
HUM...
BEM, TECNICAMENTE,
ELE TE DEMITIU.
EU ME DEMITI EM SOLIDARIEDADE.
BECKY:
É, EU TAMBÉM.
A DEGRASSI TV PRECISA DE VOCÊS,
ENTÃO VAMOS NEGOCIAR.
O QUE VOCÊS QUEREM?
UMA BATERIA NOVA
PARA A CÂMERA DE VÍDEO?
ISSO É POSSÍVEL.
WINSTON:
LIBERDADE JORNALÍSTICA
COMPLETA
PARA DIZER O QUE QUISERMOS,
QUANDO QUISERMOS.
SEM CONDIÇÕES.
SE O SIMPSON CONCORDAR,
EU CONCORDO.
FALEM À VONTADE.
IMOGEN:
ESPEREM UM SEGUNDO.
SOBRE O QUE EXATAMENTE SERÁ
ESSA ENTREVISTA?
A FESTA.
AINDA COM ESSA
FESTA?!
(RI)
EU FIZ UMA PESQUISA
NO BLOG DE DEGRASSI
PERGUNTANDO AOS ALUNOS
COMO ELES QUERIAM QUE O DINHEIRO
FOSSE GASTO.
ADIVINHEM O QUE GANHOU?
IMOGEN: ECA!
WINSTON: NÃO PODEMOS FAZER ISSO!
EU SEI.
ESSA PESQUISA ME FEZ PERCEBER
QUE OS ALUNOS DE DEGRASSI
NÃO PRECISAM
DE NADA.
ELES JÁ TÊM MUITO.
MAS O QUE ELES PODEM FAZER
É RETRIBUIR,
ENTÃO O CONSELHO ESTUDANTIL
VAI ORGANIZAR
UM JANTAR DE AÇÃO DE GRAÇAS
PARA FAMÍLIAS CARENTES
DURANTE O FIM DE SEMANA
PROLONGADO.
É QUASE COMO SE VOCÊ ESTIVESSE
SE ESFORÇANDO PARA GARANTIR
QUE EU NÃO CONTE AO SIMPSON
QUE VOCÊ ME EMPURROU.
NÃO, NÃO, EU TE EMPURREI.
FOI ERRADO
E EU SINTO MUITO.
VOCÊ DEVERIA CONTAR
AO SIMPSON.
NÃO.
EU NÃO POSSO ENTREVISTÁ-LO
SE VOCÊ ESTIVER NA DETENÇÃO,
E BEM,
ESSA É UMA HISTÓRIA E TANTO!
ANTES DE COMEÇARMOS,
EU SÓ...
EU QUERO DIZER,
EU ACHO QUE TE JULGUEI MAL.
BEM,
ISSO É PASSADO.
TUDO O QUE IMPORTA
É QUE SIGAMOS EM FRENTE.
COMBINADO?
COMBINADO.
QUANDO VOCÊ ESTIVER PRONTO,
CÂMERA!
AH, É PRODUTOR.
SOM, VELOCIDADE,
E ESTAMOS GRAVANDO.
WINSTON:
PARA A DEGRASSI TV,
AQUI É WINSTON CHU.
ESTAMOS DE VOLTA ÀS ONDAS
DO RÁDIO, BEBÊ!
(ALUNOS APLAUDEM E COMEMORAM)
ESTOU AQUI NOVAMENTE
COM O PRESIDENTE DO CONSELHO
ESTUDANTIL,
DREW TORRES -
CONTROLEM SUAS VAIAS -
COM UM ANÚNCIO
MUITO ESPECIAL.
SR. TORRES,
GOSTARIA DE AGRADECÊ-LO
POR REINTEGRAR A EQUIPE DA DTV...