(MAYA RI)
MAYA:
MILES, ME COLOCA NO CHÃO!
MILES:
E SE EU NÃO QUISER
TE COLOCAR NO CHÃO?
E SE EU QUISER TE CARREGAR
O DIA TODO?
(MAYA DÁ RISADINHAS)
BOM, ENTÃO EU NÃO CONSIGO IMPRIMIR
MINHA REDAÇÃO SOBRE A SALA DE RECUPERAÇÃO.
VOU FICAR PRESA
COM AQUELES ESQUISITOS PARA SEMPRE.
JÁ É RUIM O SUFICIENTE
VOCÊ TER QUE PASSAR
O PRIMEIRO E O ÚLTIMO HORÁRIO
LÁ.
BOM, QUANTO MELHOR EU FOR
NESSA REDAÇÃO,
MAIORES AS MINHAS CHANCES
DE SAIR.
AÍ PODEMOS PASSAR
TODO O NOSSO TEMPO JUNTOS.
EU GOSTO DE COMO ISSO SOA.
Aham!
EU REALMENTE TENHO QUE VER
VOCÊS DOIS POMBINHOS SE BEIJANDO?
EU DEVERIA IMPRIMIR
MINHA REDAÇÃO.
SOBRE O QUE É,
ALIÁS?
"TÉCNICAS DE CONSTRUÇÃO DE CONFIANÇA."
NÃO!
NÃO, NÃO, NÃO, NÃO, NÃO!
O QUE HOUVE?
MEU LAPTOP SUMIU!
BOM, TALVEZ VOCÊ
TENHA ESQUECIDO EM CASA?
NÃO, EU NUNCA FARIA ISSO!
EU DEIXEI MINHA BOLSA
NA SALA DE RECUPERAÇÃO
POR TIPO DOIS SEGUNDOS
PARA USAR O BANHEIRO.
TRISTAN:
BOM, AQUELAS CRIANÇAS SÃO MÁ INFLUÊNCIA.
PRINCIPALMENTE AQUELE EX SEU
MALANDRO!
AONDE VOCÊ VAI?
IMPLORAR À SRA. GRELL
POR UMA PRORROGAÇÃO,
E DESCOBRIR O QUE ACONTECEU!
NINGUÉM ROUBA
DA MAYA MATLIN!
BOM, EXCETO O ZIG NOVAK,
APARENTEMENTE.
♪♪♪
♪ O que for preciso ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Eu sei que consigo passar por isso ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
O QUE É ISSO?
ESPERA, NÃO TEMOS UM TRABALHO DE LABORATÓRIO
PARA HOJE, TEMOS?
(JENNA SUSPIRO)
Aham!
"POR QUE VOCÊS DEVERIAM SER
REI E RAINHA
DO BAILE SEMI-FORMAL
DOS NAMORADOS?"
VOCÊ ESTÁ INDICANDO
VOCÊ E O CONNOR?
NÃO É TÃO ABSURDO!
A CLARE E O ELI GANHARAM NO BAILE DE FORMATURA
ANO PASSADO!
É,
PORQUE O ELI ARMOU.
CLARE:
OS IDIOTAS QUE VOTAM NISSO,
SÓ SE IMPORTAM COM IMAGEM.
ALLI:
É, TIPO, OLHA
ESSA PERGUNTA.
SE VOCÊ E SEU PARCEIRO ESTRELASSEM
SUA PRÓPRIA COMÉDIA ROMÂNTICA,
QUAL SERIA O NOME?
"FALE DE COISAS NERDS COMIGO!"
O CONNOR É ÚNICO.
É... SEXY.
ALLI:
MAS SERÁ QUE O CORPO ESTUDANTIL
CONCORDA?
SRA. GRELL:
"REABILITAÇÃO,"
AH, "PROTEÇÃO À TESTEMUNHA,"
"MEU PAI É UM DITADOR DEPOSTO."
ISSO NÃO É UMA DESCULPA,
SRA. GRELL,
MEU LAPTOP REALMENTE FOI ROUBADO!
SINTO MUITO, MAYA,
NÃO HÁ PRORROGAÇÕES
E NEM EXCEÇÕES.
MAYA:
(SUSPIRA)
ZIG:
A PRINCESA MATLIN NÃO FEZ
A LIÇÃO DE CASA?
MEU LAPTOP FOI ROUBADO!
MACBOOK DE 13 POLEGADAS?
TECLA "Y" GRUDENTA?
ESSE MESMO,
VOCÊ VIU?
NÃO.
SRA. GRELL:
ZIG, VOCÊ TEM
SUA TAREFA?
MAU PLANO, LOIRINHA,
O ZIG NÃO VAI GOSTAR DISSO.
ELE BASICAMENTE ADMITIU
TER PEGADO MEU LAPTOP.
ZIG:
MAS EU NÃO SERIA BURRO O SUFICIENTE
PARA DEIXÁ-LO NA MINHA BOLSA.
(SINAL TOCA)
BECKY:
O QUE SE USA
EM UM BAILE SEMI-FORMAL?
MEIO VESTIDO DE BAILE?
VAMOS ACHAR ALGO
PERFEITAMENTE PASTEL
NO SHOPPING AMANHÃ.
OBRIGADA POR SER
TÃO LEGAL.
TEM SIDO DIFÍCIL EM CASA.
BOM, VOCÊ É
MINHA DESERTORA FAVORITA.
BECKY:
ESTOU TÃO FELIZ
QUE NOS TEMOS.
UAU!
OUÇAM,
TEMOS UMA NOVA ALUNA!
JACQUELINE.
JACK:
AH, O NOME É JACK.
SR. PERINO:
ALGUÉM TEM ESPAÇO PARA A JACK
NO SEU GRUPO?
IMOGEN:
HUM, TEMOS.
BOM, OBRIGADA,
SRTA. MORENO.
OK, JACK, VOCÊ VAI TRABALHAR
COM A IMOGEN E A BECKY
NA REPÚBLICA DE WEIMAR.
JACK:
PROTOFASCISMO
E HIPERINFLAÇÃO!
O QUE NÃO HÁ PARA AMAR?
IMOGEN:
JÁ GOSTEI DE VOCÊ!
TALVEZ POSSAMOS NOS REUNIR
DEPOIS DA AULA!
ALGUM LUGAR POR AQUI
FAZ UM BOM MACCHIATO?
NÃO.
(JACK E IMOGEN RIM)
VOCÊ É ENGRAÇADA.
HUM, O QUE É UM...
O QUE É UM MACCHIATO?
(SINAL TOCA)
(ALUNOS CONVERSAM)
♪♪♪
♪ Encontrei este passarinho ♪
♪ Facilmente eu disse adeus ♪
OK, AMANHÃ.
♪ Deixando o passado para trás ♪
♪ Imaginando onde você está
esta noite ♪
♪ Não consigo respirar
enrolada nestes lençóis ♪
(ARFA)
(RINDO)
MEIO ASSUSTADA?
EU ESTAVA TE PROCURANDO
EM TODO LUGAR.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
EU ACHO QUE O ZIG ROUBOU
MEU LAPTOP.
QUER QUE EU DÊ UM SOCO
NA CARA DELE?
EU TENHO QUE TER CERTEZA
DE QUE ESTOU CERTA PRIMEIRO.
UAU! NÃO, ESPERA!
O QUÊ?
VOCÊ NÃO PODE SEGUIR ELE
SOZINHA,
ELE PROVAVELMENTE ESTÁ INDO
PARA ALGUM LUGAR SUSPEITO.
TUDO BEM. ACHO QUE VOCÊ VAI COMIGO
ENTÃO!
IMOGEN:
INCORRETO, "KID A" É TOTALMENTE
O ÁLBUM SUPERIOR!
JACK:
MM, NÃO.
VOLTE E OUÇA
"HAIL TO THE THIEF".
É UMA EVOLUÇÃO TÃO GRANDE!
BECKY:
UAU! É ASSIM QUE ME SINTO SOBRE
O NOVO DA TAYLOR SWIFT.
(RI)
OH, UH, DESCULPA!
HUM, NÃO, NÃO OUVI.
MAS TENHO CERTEZA DE QUE É...
UH, BEM POP.
É SIM, É ÓTIMO.
ENTÃO, OUVI DIZER QUE A GALERIA AQUI
É TIPO, ALÉM DE-
IMOGEN:
É, ELES TÊM
A EXPOSIÇÃO MAIS MALUCA DO AI WEIWEI.
BECKY:
AI QUEM-QUEM?
JACK:
EU VI ALGUMAS COISAS DELE
EM BERLIM.
MINHA EX TRABALHAVA
EM UMA GALERIA LÁ.
BECKY:
OOH! UM NAMORADO EUROPEU!
ELE TINHA UM SO sotaque SEXY?
ELA ERA DE MICHIGAN.
(CELULAR TOCA)
AH, PESSOAL, FOI ÓTIMO
ESTUDAR COM VOCÊS,
MAS TENHO QUE IR.
ENCONTRO NO IZAKAYA
COM MINHA MÃE.
EI, VOCÊ QUER
SAIR AMANHÃ,
HUM, TALVEZ IR
À GALERIA?
AS GALINHAS TÊM BICOs?
BECKY:
EXCETO QUE, HUM,
NÓS ÍAMOS FAZER COMPRAS
PARA O BAILE SEMI-FORMAL.
POR QUE VOCÊ NÃO
VEM JUNTO?
CLARO!
É, PARECE ÓTIMO!
ENTÃO TE VEJO AMANHÃ.
ESPERO QUE VOCÊ NÃO ESTEJA CHATEADA
POR EU TER CONVIDADO ELA.
NÃO! NÃO, NÃO.
AH, QUANTO MAIS, MELHOR.
OBRIGADA, BECKS.
♪ Você nunca sabe
o que vai encontrar ♪
♪ Você nunca saberá
se não perguntar por quê ♪
♪ Você vive e aprende
e então você morre ♪
ESTA CALÇA JEANS É
MUITO DESCONFORTÁVEL.
EXPERIMENTE ESTA.
COM TODOS OS BURACOS?
JEANS DESTROYED
ESTÁ MUITO NA MODA.
TAMBÉM É MUITO ILÓGICO.
COMO ISSO ESTÁ TE AJUDANDO
COM SEU PROJETO DE ARTE MESMO?
HUM, ESTOU FAZENDO UM ESTUDO
SOBRE A MODA MASCULINA CONTEMPORÂNEA
E... OUTRAS COISAS?
VOCÊ OLHOU PARA CIMA
QUANDO DISSE ISSO.
E DAÍ?
VOCÊ OLHA PARA CIMA
QUANDO ESTÁ MENTINDO.
(SUSPIRA)
EU NOS INDIQUEI
PARA REI E RAINHA
DO BAILE SEMI-FORMAL
DOS NAMORADOS.
EU QUERO PROVAR
QUE SOMOS UM ÓTIMO CASAL!
E EU PRECISO DE CALÇA JEANS NOVA
PARA ISSO?
BOM, PARA CONSEGUIR VOTOS,
VOCÊ NÃO PODE APENAS SER
UM ÓTIMO CASAL,
VOCÊ TEM QUE PARECER
UM.
PENSE NISSO
COMO UM EXPERIMENTO.
QUAL É A PERGUNTA DA PESQUISA?
AH... A MUDANÇA NA APARÊNCIA DE ALGUÉM
AUMENTA AS CHANCES
DE GANHAR?
E A HIPÓTESE?
SIM?
ME DÁ A CALÇA.
MAS UMA HIPÓTESE DEVE SER
NA FORMA
DE UMA FRASE COMPLETA.
(RI)
(CARROS RONCAM)
(MAYA E MILES ARFAM)
(MAYA ARFA)
(JANELA BATE)
AI MEU DEUS!
MILES:
TALVEZ ELE ESTEJA INVAD
MAYA:
INVADINDO?
É, VOCÊ SABE,
MORANDO EM UMA CASA ABANDONADA.
NÃO, ISSO NÃO FAZ SENTIDO.
ELE MORA
COM OS PAIS DELE.
(JANELA SE FECHA)
(SUSPIRA)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
ACHO QUE VOU PARA CASA,
TENHO MUITA LIÇÃO DE CASA.
OK, EU TE ACOMPANHO.
NÃO, É TOTALMENTE
FORA DO SEU CAMINHO!
O SOL AINDA ESTÁ ALTO,
MILES.
NÃO SE PREOCUPE,
EU FICO BEM.
BOM, OK.
AH, ME LIGA DEPOIS?
CLARO.
(RISO INSEGURO)
(CRIANÇAS GRITAM
À DISTÂNCIA)
(BATIDAS)
COMO VOCÊ ENCONTROU
ESTE LUGAR?!
EU TE SEGUI
DA ESCOLA.
ENTÃO,
AGORA VOCÊ ESTÁ ME PERSEGUINDO?!
EU SÓ QUERIA SABER...
SE VOCÊ PEGOU MEU LAPTOP
OU NÃO.
AI MEU-
VOCÊ PRECISA IR!
NÃO, NÃO ATÉ VOCÊ ME DIZER
POR QUE VOCÊ ESTÁ ACAMPANDO
EM UMA CASA ABANDONADA!
ZIG!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
TRISTAN:
ROSAS! COMPREM SUAS ROSAS AQUI!
MAYA:
FOI HORRÍVEL!
E NÃO SE ESQUEÇAM DE VOTAR
PARA REI E RAINHA!
OU REI E REI,
OU RAINHA E RAINHA
DO BAILE SEMI-FORMAL!
O ZIG ESTÁ MORANDO LÁ
SOZINHO.
VOCÊ SABE,
EU TENTEI FALAR COM ELE,
MAS ELE BATEU A PORTA
NA MINHA CARA.
VOCÊ DISSE
QUE ESTAVA INDO PARA CASA.
MILES, EU TINHA QUE SABER
O QUE ESTAVA ACONTECENDO.
POR QUÊ?
ALGO PODERIA TER ACONTECIDO!
ELE PODERIA TER TE MACHUCADO!
É DO ZIG
QUE ESTAMOS FALANDO.
AQUELE CARA É MÁ INFLUÊNCIA.
É,
E É MINHA CULPA!
EU O IGNOREI O VERÃO TODO
E AGORA ELE ESTÁ SEM-TETO.
TRISTAN:
ESPERA, VOCÊ ACHA
QUE ELE ESTÁ INVADINDO
PORQUE VOCÊ NÃO
SAIU COM ELE?
VOCÊ PODE ESTAR SUPERESTIMANDO
SEU EFEITO NOS CARAS.
MAYA:
SÓ ESTOU DIZENDO,
ÉRAMOS AMIGOS,
EU DEVERIA TER ESTADO LÁ
POR ELE.
ISSO NÃO É PROBLEMA SEU!
TRISTAN:
É, O QUE VOCÊ VAI FAZER?
ADOTÁ-LO?
MILES:
OU NAMORAR COM ELE?!
MILES!
BOM, VOCÊ PARECE
SE IMPORTAR MUITO
COM O BEM-ESTAR DELE.
É,
PORQUE EU TENHO UM CORAÇÃO!
O QUAL, OBVIAMENTE,
VOCÊS TRÊS NÃO TÊM!
SABE,
EU VOU FALAR COM A SRA. GRELL.
TENHO CERTEZA DE QUE ELA FICARÁ FELIZ
EM AJUDAR.
(SUSPIRA)
TRISTAN E ZOE:
ROSAS!
(BECKY RI)
(DREW TOSSE)
POR FAVOR, NÃO CONTE PARA A CLARE.
EU AMO
ESSES CORAÇÕES DE CANELA.
VOCÊ MOROU COM A FIONA,
CERTO?
SIM.
QUANDO A IMOGEN NAMORAVA COM ELA,
ELAS TINHAM OUTROS AMIGOS
OU ELAS SÓ...
FICAVAM SENTADAS SE BEIJANDO O DIA TODO?
AH, NÃO, ELAS NÃO TINHAM
MUITOS OUTROS AMIGOS.
E SIM,
ELAS SE BEIJAVAM MUITO, POR QUÊ?
AH, TEM TIPO ESSA
NOVA GAROTA LÉSBICA, JACK.
EU ACHO QUE A IMOGEN
GOSTA DELA.
E VOCÊ ACHA QUE A IMOGEN
VAI TE ABANDONAR
SE ELAS COMEÇAREM A NAMORAR.
BOM, ELA JÁ A CONVIDOU
PARA IR ÀS COMPRAS!
É SÓ UMA QUESTÃO DE TEMPO
ANTES DE EU SER COMPLETAMENTE DESCARTADA!
BOM, SÓ PORQUE
AS DUAS GOSTAM DE GAROTAS
NÃO SIGNIFICA
QUE ELAS VÃO FICAR JUNTAS.
NÃO, MAS ELAS TÊM
TANTA COISA EM COMUM!
ELAS SÃO TODAS TIPO,
"AI WOO-WAH É TÃO LEGAL!"
O QUÊ?
EXATAMENTE!
O QUE EU VOU FAZER?
TIPO, VOCÊ PODERIA TENTAR
FALAR COM A IMOGEN.
O QUÊ, E DIZER A ELA
PARA NÃO NAMORAR
AQUELA GAROTA SUPER LEGAL
PORQUE EU TENHO MEDO
DE PERDÊ-LA?
NÃO. NÃO, PORQUE ISSO PARECE
BEM PATÉTICO.
TALVEZ VOCÊ SÓ PRECISE
DE UMA NOITE DOS GAROTOS.
OU UMA- OU UMA NOITE DAS GAROTAS?
HORA DE FORTALECER OS LAÇOS.
PARA BLINDAR NOSSA AMIZADE.
MM-HMM.
HMM...
OH NÃO, CUIDADO-
CUIDADO COM OS CORAÇÕES DE CANELA!
(LIMPA A GARGANTA)
EU NÃO CONTO
SE VOCÊ NÃO CONTAR.
(DREW RI)
MAYA:
TINHA UM COBERTOR,
UM ABJUR.
TINHA ALGUMAS
EMBALAGENS DE FAST FOOD,
SÓ ISSO.
PARECE QUE
ELE ESTÁ EM UMA SITUAÇÃO DIFÍCIL.
ELE TEM MÃE E PAI,
COMO ELE PODE ESTAR SEM-TETO?
PODE TER PROBLEMAS
EM CASA.
ELE PODE TER FUGIDO
OU SIDO EXPULSO.
ELE DEVERIA TER PEDIDO
AJUDA!
ELE PROVAVELMENTE ESTÁ CONSTRANGIDO.
MEUS AMIGOS ME DISSERAM
PARA CUIDAR DA MINHA VIDA.
ELES ACHAM QUE ELE É PROBLEMÁTICO.
VOCÊ ACHA?
NÃO.
ANO PASSADO, ELE NÃO ERA.
ENTÃO HÁ ALGO
QUE VOCÊ POSSA FAZER?
NÃO SE PREOCUPE,
EU CUIDO DISSO.
(SUSPIRA) OK.
ALLI:
VOCÊS PODEM SE APRESSAR?!
ESTE É O BANHEIRO FEMININO,
AFINAL,
NÃO CONSIGO MANTER AS PESSOAS
FORA DAQUI PARA SEMPRE!
JENNA:
BOM, A TRANSFORMAÇÃO
ESTÁ QUASE COMPLETA.
SÓ PRECISO COLOCAR
ESTAS LENTES DE CONTATO,
O QUE SERIA MUITO MAIS FÁCIL
SE O CONNOR PARASSE
DE PISCAR E TIRÁ-LAS!
ACHO QUE DEVEMOS ABORTAR
ESTA FASE DO EXPERIMENTO.
LENTES DE CONTATO PODEM CAUSAR
DANOS PERMANENTES À CÓRNEA.
MAS VAMOS TIRAR
NOSSA FOTO DE CANDIDATOS
DEPOIS DA AULA!
POR QUE VOCÊ QUER QUE EU MUDE
TANTO?
AH, EU TE DISSE,
É PARA UM EXPERIMENTO.
EU NÃO SOU BURRO,
QUAL É O VERDADEIRO MOTIVO?
ALLI:
TALVEZ EU DEVA DAR A VOCÊS DOIS
UM MINUTO SOZINHOS.
OLHA, EU SÓ QUERO QUE AS PESSOAS
TE RESPEITEM.
A NÓS!
ESTOU CANSADA DAS PESSOAS ACHAREM
QUE SOMOS UM CASAL ESQUISITO!
POR QUE VOCÊ SE IMPORTA TANTO
COM O QUE OS OUTROS PENSAM?
PORQUE TALVEZ
ELES ESTEJAM CERTOS!
EU TENHO UMA HIPÓTESE.
EU NÃO ACHO QUE O PROBLEMA
SEJAM AS OUTRAS PESSOAS,
EU ACHO QUE É VOCÊ.
MAYA E MILES:
ME DESCULPE.
(OS DOIS RIM)
OLHA...
O ZIG ERA MEU AMIGO
E ESSA É A VIDA DELE AGORA.
É ASSUSTADOR.
VOCÊ FALOU
COM A SRA. GRELL?
SIM, ELA DISSE
QUE IA DAR UM JEITO.
BOM, SRTA. BOA SAMARITANA,
VOCÊ DEFINITIVAMENTE MERECE
A DIVERSÃO QUE VAMOS TER
NO BAILE SEMI-FORMAL.
VOCÊ SABE, VOCÊ NUNCA
ME CONVIDOU OFICIALMENTE.
HUM, EU PODERIA JURAR QUE SIM.
ACHO QUE EU ESTAVA PENSANDO NA MINHA
OUTRA NAMORADA.
CERTO, BOM, VOCÊS DOIS
SE DIVIRTAM.
TALVEZ ME LIGUE DEPOIS?
♪♪♪
NÃO ACREDITO
QUE ESTOU DIZENDO ISSO,
MAS EU PROMETI ESTAR EM CASA
PARA O JANTAR.
VAI. FILHO OBEDIENTE
COMBINA COM VOCÊ!
(RI)
QUEM VOCÊ PENSA
QUE É?!
VOCÊ CONTOU PARA A SRA. GRELL!
COMO, TIPO, VINGANÇA
OU ALGO ASSIM?
EU NÃO ROUBEI
SEU LAPTOP IDIOTA, MAYA!
EU NÃO ME IMPORTO
COM MEU LAPTOP!
EU ME IMPORTO COM VOCÊ.
ENTÃO VOCÊ DEVERIA
CUIDAR DA SUA VIDA!
VOCÊ SABE QUE A GRELL VAI LIGAR
PARA O CONSELHO TUTELAR?!
E JÁ QUE EU NÃO TENHO
PARA ONDE IR,
ELES VÃO ME COLOCAR
EM UM ABRIGO.
NÃO É MELHOR
DO QUE INVADIR?
SE VOCÊ JÁ VIU UM
DAQUELES LUGARES...
ZIG, POR QUE VOCÊ NÃO PODE
SIMPLESMENTE VOLTAR PARA CASA?
MEUS PAIS ME EXPULSARAM.
OH.
EU NÃO SABIA.
VOCÊ NÃO SABE DE NADA!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
JENNA:
OH! AÍ ESTÁ VOCÊ, CONNOR!
EU ESTAVA TE PROCURANDO
EM TODO LUGAR PARA...
ME DESCULPAR.
CONNOR:
VOCÊ ESTÁ FAZENDO UMA CARA ESTRANHA;
VOCÊ VAI VOMITAR
OU ALGO ASSIM?
NÃO! EU...
CONNOR,
VOCÊ ESTÁ ÓTIMO.
EU SÓ CONSEGUI COLOCAR
MINHA LENTE DE CONTATO ESQUERDA.
MINHA PERCEPÇÃO DE PROFUNDIDADE
ESTÁ TERRÍVEL,
EU CONTINUO TROPESSANDO.
SINTO MUITO.
NÃO PRECISAMOS PARTICIPAR
DAQUELA COMPETIÇÃO IDIOTA.
EU REALMENTE NÃO ME IMPORTO
COM O QUE AS OUTRAS PESSOAS PENSAM.
EU ACEITO SEU PEDIDO DE DESCULPAS,
E TEMOS QUE GANHAR
A COMPETIÇÃO.
MAS VOCÊ ACHA QUE É IDIOTA.
VOCÊ NÃO ACHA,
E EU LI QUE A CONCESSÃO
É IMPORTANTE
EM UM RELACIONAMENTO.
DREW:
JENNA MIDDLETON
E CONNOR DELAURIER,
SUA VEZ!
CONNOR:
A IMAGEM É UMA PARTE INTEGRAL
DE QUALQUER CAMPANHA POLÍTICA.
ALGUMAS PESSOAS ACHAM
QUE FOI UM FATOR DECISIVO
NA VITÓRIA DE JFK EM 1960
SOBRE NIXON.
O QUÊ?
VOCÊ PODE FALAR DE COISAS NERDS
COMIGO QUANDO QUISER.
HUM!
E MESMO QUE
EU TENHA ESQUECIDO MEU SUTIÃ,
EU CONSEGUI REESCREVER
TODO O CÓDIGO DE VESTUÁRIO!
VOCÊ É BEM ESTRANHA,
NÉ?
A IMOGEN NÃO É ESTRANHA!
É UMA COISA BOA.
DE QUALQUER FORMA...
BECKY:
AH, VOCÊ DEVERIA LAVAR A CIDADE
DAS SUAS MÃOS,
ESTÁ BEM NOJENTO LÁ FORA.
AH, O BANHEIRO É NO FIM DO CORREDOR.
CERTO. OK.
VOLTO JÁ.
AGORA EU ME SINTO MEIO NOJENTA.
ACHO QUE TAMBÉM VOU
ME LAVAR-
AH...
VOCÊ QUER IR
AO BAILE SEMI-FORMAL COMIGO?
LEGAL!
DEVÍAMOS CONVIDAR A JACK TAMBÉM.
TUDO BEM SE NÃO CONVIDARMOS?
TIPO, EU SÓ QUERO
UMA NOITE SOZINHA,
VOCÊ SABE,
SÓ NÓS DUAS.
PODEMOS NOS CONHECER
MAIS INTIMAMENTE.
UAU.
VOCÊ TEM CERTEZA?
BECKY:
OH, ESTOU TE ASSUSTANDO?
EU SOU BEM BOBA
COM ESSE TIPO DE COISA!
IMOGEN:
NÃO, NÃO, NÃO! EU ACHO
QUE PODEMOS TENTAR.
EU SÓ NÃO SABIA
QUE VOCÊ SE SENTIA ASSIM.
VOCÊ É A PESSOA MAIS IMPORTANTE
NA MINHA VIDA AGORA.
OK.
É UM ENCONTRO!
UM ENCONTRO?
AH, CERTO.
É UM ENCONTRO.
EU TE BUSCO
ÀS SETE.
OK!
HORA DO BISCOITO!
BECKY:
BOM APETITE!
(RI NERVOSAMENTE)
EU ENCONTREI SEU LAPTOP
NO QUARTO DA KATIE.
DEVE TER CAÍDO
AO LADO DA CAMA.
EU ESTAVA FAZENDO LIÇÃO DE CASA
LÁ!
AI MEU DEUS,
EU SOU UMA PESSOA HORRÍVEL!
EU ACUSEI O ZIG
DE PEGÁ-LO,
E AGORA ELE VAI SER
COLOCADO EM UM ABRIGO!
EI, CALMA, GAROTA.
ACUSAR O ZIG DE PEGAR
O LAPTOP SEM PROVAS
FOI ERRADO,
MAS FALAR COM A SRA. GRELL
NÃO FOI!
EU NÃO SEI, MÃE.
EU TENHO LIDO
HISTÓRIAS DE TERROR
SOBRE AQUELES LUGARES!
ELES SÃO TIPO "OLIVER TWIST,"
MAS SEM AS MÚSICAS
E DANÇAS.
ESSES ABRIGOS SÃO ESPERADOS
PARA FAZER MUITO
COM RECURSOS MUITO LIMITADOS.
NÃO É JUSTO!
EU QUERIA QUE HOUVESSE ALGO
QUE PUDÉSSEMOS FAZER.
O ZIG PASSOU TODO AQUELE TEMPO
AQUI ANO PASSADO.
ELE SE SENTIA PARTE DA FAMÍLIA.
A SRA. GRELL DISSE...
SE O ZIG CONSEGUISSE ENCONTRAR
UM LUGAR SEGURO PARA FICAR,
ENTÃO ELA NÃO TERIA
QUE LIGAR PARA O CONSELHO TUTELAR.
MAYA, O ZIG NÃO PODE MORAR
COM A GENTE.
MESMO QUE SEJA SÓ
POR ALGUMAS SEMANAS?
ALLI:
EU TENHO QUE ADMITIR
QUE VOCÊS ESTÃO BONITOS.
NÓS ESTAMOS ÓTIMOS!
VAMOS GANHAR ESTA COISA.
BOM, O CONNOR DEFINITIVAMENTE
TEM O VOTO DOS JOVENS.
FRANKIE:
TCHAU!
EI, QUEM SÃO
SEUS NOVOS AMIGOS?
ELES NÃO SÃO MEUS AMIGOS,
SÃO SÓ ALGUNS ALUNOS DO NONO ANO
QUE QUEREM AJUDA COM MATEMÁTICA.
BOM, QUANDO ELES TE PEDIRAM,
TIPO SEMANA PASSADA?
NÃO, AGORA MESMO.
DEPOIS DA SUA TRANSFORMAÇÃO.
ALLI:
HUM. QUE COINCIDÊNCIA.
(SINAL TOCA)
SRA. GRELL:
O OBJETIVO DESTE EXERCÍCIO
É CONFIAR NO SEU PARCEIRO O SUFICIENTE
PARA DEIXÁ-LO TE PEGAR.
ENTÃO, VÃO EM FRENTE,
E QUANDO EU DISSER, TRoquem.
ME DEIXE CAIR E MORRA,
GRACE.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
OI.
ZIG, EU NÃO SABIA
O QUE ACONTECERIA
QUANDO EU FALEI
COM A SRA. GRELL.
VOCÊ DEVERIA TER
FICADO FORA DISSO!
EU SEI, E ME DESCULPE,
MAS EU QUERO AJUDAR!
SRA. GRELL:
E TROQUEM!
BOM, VOCÊ NÃO PODE.
SIM, EU POSSO.
VOCÊ DISSE QUE SE TIVESSE
UM LUGAR PARA FICAR,
ENTÃO A SRA. GRELL NÃO
LIGARIA PARA O CONSELHO TUTELAR!
CERTO. MAS EU NÃO TENHO,
ENTÃO ELA VAI LIGAR.
MAS VOCÊ TEM
UM LUGAR PARA FICAR.
O QUÊ, SEU NOVO NAMORADO RICO
VAI PAGAR POR UMA SUÍTE?
SRA. GRELL:
MENOS CONVERSA, MAIS QUEDAS!
NÃO, MAS MINHA IRMÃ ESTÁ FORA
NA FACULDADE,
ENTÃO TEM UM QUARTO EXTRA
NA MINHA CASA.
(MAYA CAI NO CHÃO)
AI!
SUA MÃE NUNCA
DIRIA SIM!
MAYA:
ELA JÁ DISSE.
PRECISEI CONVENCÊ-LA UM POUCO.
TAMBÉM, HÁ REGRAS:
TOQUE DE RECOLHER ÀS DEZ DA NOITE,
NADA DE DROGAS OU ÁLCOOL,
NEM VISITAS,
E HUM...
SEM SACANAGEM.
ENTÃO... O QUE VOCÊ DIZ?
COLEGAS DE QUARTO?
(RI)
É MELHOR VOCÊ NÃO MONOPOLIZAR
O BANHEIRO.
♪ Jovem demais para monogamia ♪
♪ Está ficando difícil
lutar contra esse sentimento ♪