(GEME)
(RESPIRAÇÃO APREENSIVA)
(BATIDA LEVE NA PORTA,
MAÇANETA GIRA)
(RESPIRAÇÃO ASSUSTADA)
FRANKIE:
A MARCELA DISSE
QUE VOCÊ ESTAVA AQUI.
POR QUE EU AINDA
ESTOU NA SUA CASA?
FRANKIE:
NÃO SOU DETETIVE,
MAS PODE TER SIDO
POR TODA A BEBIDA
NA FESTA DO MILES.
HUNTER:
A NOSSA EMPREGADA DISSE
QUE VOCÊ DEVERIA TOMAR CAFÉ.
WAFFLES BELGAS!
ZOE:
O QUE EU FIZ ONTEM À NOITE?
O QUE VOCÊ *NÃO* FEZ?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
AQUI ESTÁ VOCÊ DANÇANDO
EM CIMA DE UMA MESA.
AQUI ESTÁ VOCÊ VOMITANDO
NOS ARBUSTOS.
TENHO QUASE CERTEZA
QUE ISSO É UM STRIPTEASE.
HUNTER:
UAU.
NÃO ME LEMBRO
DE NADA DISSO.
HUNTER:
É, BEM,
TODOS OS OUTROS LEMBRAM.
E ESTÃO FALANDO DE VOCÊ
NA INTERNET, ENTÃO...
PODE IR SE ARRUMAR
PARA A ESCOLA
E DEIXAR A COITADA
SE VESTIR?
DESCULPE PELO
MEU IRMÃO BOBO.
ELE FOI FORMADO
NO LADO NERD
DO ÚTERO.
AS PESSOAS PRECISAM ARRUMAR
O QUE FAZER.
FRANKIE:
SÉRIO.
ENTÃO ACHO
QUE NÃO VAMOS MAIS NOS APRESENTAR
NO SHOW DE TALENTOS
DE DEGRASSI?
POR QUÊ?
VOCÊ ESTÁ DESISTINDO DE MIM?
VOCÊ ACHA MESMO
QUE ELES VÃO VOTAR NA GENTE
DEPOIS DISSO?
LEMBRA QUANDO EU ESTAVA
EM TODOS OS TABLÓIDES
POR CAIR DAQUELE CAVALO
NA FEIRA REAL DE INVERNO?
FRANKIE: NÃO.
ZOE: EXATAMENTE!
PORQUE UMA SEMANA DEPOIS
EU GANHEI UM PRÊMIO TEEN CHOICE
E MEU DISCURSO ADORÁVEL
APAGOU QUALQUER LEMBRANÇA
DA MINHA CARA
NO COCÔ DE CAVALO.
ENTÃO AINDA TEMOS
ENSAIO?
ZOE:
SIM! E ASSIM QUE TODOS
ME VIREM CANTANDO
E DANÇANDO COM TODA A MINHA ALMA,
ELES VÃO ESQUECER TUDO SOBRE...
SEJA LÁ O QUE EU TENHA FEITO
ONTEM À NOITE!
♪ Custe o que custar ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
BECKY, HUM,
EU QUERO QUE VOCÊ CUBRA
O SHOW DE TALENTOS
DE DEGRASSI!
MÚSICA! EBA!
NA VERDADE,
EU TENHO UMA SUGESTÃO!
"ADOLESCENTES E ÁLCOOL -
UMA MISTURA RUIM!"
MAS VOCÊ NUNCA NEM
BEBEU.
NÃO SIGNIFICA QUE EU NÃO SAIBA
O QUANTO É RUIM!
BECKY:
QUER DIZER, ELA PRATICAMENTE
SE DESPIU EM UMA FESTA,
NA FRENTE DE TODO MUNDO!
ENTÃO VOCÊ QUER DAR BRONCA
NAS PESSOAS POR BEBEREM...
NAS NOSSAS ONDAS DE RÁDIO.
BECKY:
EU QUERO ALERTÁ-LAS.
AS GAROTAS PRECISAM SABER
QUE SE FICARAM BÊBADAS,
ELAS SÃO RESPONSÁVEIS
POR SUAS AÇÕES.
É BEM POLÊMICO.
EU QUERIA QUE A SIMPSON
APROVASSE.
POR FAVOR, IMOGEN,
EU POSSO LIDAR COM ISSO.
VOCÊ ESTÁ REALMENTE PREPARADA
PARA AS PESSOAS PARAREM DE TE VER
COMO A BECKY BAKER
ALEGRE E RADIANTE?
TOTALMENTE!
(SINAL TOCA)
DALLAS: (ANÚNCIO)
PARABÉNS AOS PANTHERS
POR CHEGAREM
AOS PLAYOFFS
PELA PRIMEIRA VEZ
EM DUAS TEMPORADAS.
VOCÊS ARRASAM!
TENHO BOAS NOTÍCIAS.
EU, HUM, FIZ AS PAZES
COM O MEU PAI.
DEVO TE DAR UMA MEDALHA?
TÁ BOM, VAMOS LÁ.
VOCÊ NÃO PODE AINDA ESTAR BRAVA.
WINSTON:
AH, ACHO QUE ELA AINDA ESTÁ BRAVA.
MAYA:
PLANEJAMOS UMA NOITE ROMÂNTICA
JUNTOS, MILES,
AÍ VOCÊ DEU UMA FESTA!
EU JÁ NÃO PEDI DESCULPAS
POR ISSO?
SIM, E NÃO FORAM ACEITAS.
NÃO FORAM ACEITAS...
QUE TAL AGORA?
UAU. TÁ BOM, VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE
COMPRAR MEU PERDÃO.
SEMPRE FUNCIONOU COMIGO.
MILES:
É. POR FAVOR, MAYA,
NÃO CONSIGO ME CONCENTRAR NO BASQUETE
SE VOCÊ ESTIVER BRAVA COMIGO.
É SÉRIO?
O QUÊ?
ESTAMOS NOS PLAYOFFS!
MAYA:
(SUSPIRO IRRITADO)
QUAL É.
ZOE:
♪ Vamos ficar físicos,
físicos ♪
♪ Eu quero ficar física ♪
♪ Vamos ficar físicos ♪
♪ Deixe-me ouvir
seu corpo falar ♪
♪ Seu corpo falar ♪
♪ Deixe-me ouvir
seu corpo falar ♪
FRANKIE:
UAU! VOCÊ É, TIPO,
INCRÍVEL MESMO.
HMM. E ESTÁ NA HORA
DO RESTO DA ESCOLA SABER DISSO.
SÓ UMA PEQUENA PERGUNTA.
VOCÊ ESPERA QUE EU APRENDA
TUDO ISSO?
A KEISHA TAMBÉM,
SE ELA APARECER.
DESCULPEM, ME ATRASEI
DEFENDENDO VOCÊS.
DO QUÊ?
FRANKIE:
AS PESSOAS ESTÃO DIZENDO
QUE VOCÊ FEZ COISAS COM ESSE CARA.
"COISAS"?
SOMOS BEBÊS?
TIPO SEXO.
VOCÊS DUAS REALMENTE ACHAM
QUE EU TRANSO COM CARAS ALEATÓRIOS
EM FESTAS?
NÃO FOI ISSO QUE VOCÊ FEZ
COM O DREW?
OK, LEVANTEM A MÃO
SE JÁ TRANSARAM.
ENTÃO QUAL DE NÓS
SABERIA
SE ELA TRANSOU ONTEM À NOITE
OU NÃO?
FRANKIE E KEISHA:
VOCÊ.
ZOE:
E EU GARANTO A VOCÊS,
QUE EU NÃO TRANSEI.
TIREM ESSES BOATOS IDIOTAS
DESSES CÉREBROS MINÚSCULOS DE VOCÊS,
PARA QUE TENHAM ESPAÇO AÍ DENTRO
PARA APRENDER ESSA MÚSICA!
POSIÇÕES!
(ESTALA OS DEDOS) ATRÁS DE MIM.
VAMOS LÁ, ANDEM!
CINCO, SEIS, SETE, OITO.
UM, DOIS, TRÊS, QUATRO,
LUKE:
AINDA ESTÁ PENSANDO EM FAZER
AQUELA TATUAGEM NA BUNDA,
DALLAS?
(JOGADORES RIEM)
É HORA DO SHOW DE HORRORES
DO MIKE DALLAS, SEGUNDA RODADA!
DALLAS:
TUDO BEM, SÓ...
SÓ ASSISTAM.
DE MIM SENTADO AQUI,
FORA DA QUADRA...
BUM! FEITO.
CESTA, APÓS CESTA, APÓS CESTA,
SACARAM?!
HOLLINGSWORTH!
MILES:
CARA, QUAL É O SEU PROBLEMA?
DALLAS:
QUAL É O *SEU* PROBLEMA?
VOCÊ ESTÁ TODO DISTRAÍDO.
JOGUE ASSIM
EM UM JOGO DE PLAYOFF,
E ESTAMOS FORA NA PRIMEIRA RODADA.
MILES:
CARA, A MAYA AINDA ESTÁ PUTA COMIGO
POR CAUSA DAQUELA FESTA.
LUKE:
EI, MAS FOI INCRÍVEL.
NEIL:
AH, ANIMAL!
VI ALGUÉM COMER UM PEIXE VIVO
DO SEU AQUÁRIO.
LUKE:
(RINDDO) AH É!
MILES:
BEM, APARENTEMENTE NÃO É
A BEBIDA PREFERIDA DA MINHA NAMORADA.
ENTÃO PEÇA DESCULPAS.
MILES:
É, EU TENTEI.
NEIL:
VOCÊ COMPROU UM PRESENTE PARA ELA?
MILES:
UM CARO.
NÃO FUNCIONOU.
TRISTAN:
(ZOMBA) AMADORES.
VOCÊ PRECISA DE UM GRANDE GESTO.
DALLAS E MILES:
(RISADA ABATIDA)
MILES:
UM O QUÊ?
ALGO GRANDE,
ALGO PÚBLICO,
ALGO QUE DIGA
"EU SOU VULNERÁVEL,
MAS EU GOSTO TANTO DE VOCÊ
QUE ESTOU DISPOSTO A ME ESFORÇAR
PARA SER PERDOADO."
MMM...
PARECE MUITO TRABALHO.
TRISTAN:
O QUÊ, SOMOS TIPO CINCO AQUI?
DIGO QUE FAÇAMOS UM BRAINSTORM.
MILES?
SE VOCÊ REALMENTE ACHA
QUE VAI FUNCIONAR, CLARO.
É.
TUDO BEM, CINCO MINUTOS
E DEPOIS ENSAIAMOS.
LUKE:
SÉRIO?
SOMOS UM TIME;
AJUDAMOS UNS AOS OUTROS.
TRISTAN:
MELHOR TREINO DE BASQUETE
DE TODOS OS TEMPOS!
RAPAZES:
(RIEM)
BECKY:
QUAL É O MÁXIMO
QUE VOCÊ JÁ BEBEU?
ESSA ENTREVISTA
É PARA A TV DE DEGRASSI, CERTO?
ENTÃO A ESCOLA TODA
VAI VER ISSO?
BECKY:
SIM!
ENTÃO, ZERO.
ZERO BEBIDAS.
BECKY:
UAU! SOMOS MAIS PARECIDAS
DO QUE EU PENSAVA.
MANTENHA-SE FORTE, IRMÃ!
SR. PRESIDENTE!
TODOS JÁ OUVIMOS AS HISTÓRIAS.
QUAL É A COISA MAIS LOUCA
QUE VOCÊ JÁ FEZ BÊBADO?
HUM... E-EU NÃO BEBO.
BECKY:
AH SÉRIO, EU ACHEI QUE AQUELA VEZ
QUANDO VOCÊ-
HUM, CONCUSSÕES!
AS PESSOAS ACHAM QUE ESTOU BÊBADO,
MAS ESTOU CAÍDO DE SÓBRIO.
BECKY:
MESMO QUANDO VOCÊ ESTÁ EM FESTAS,
SENDO TÃO BARULHENTO E -
SEM OFENSA - BOBO?
ACHO QUE EU SOU APENAS
UM CARA BARULHENTO E BOBO!
BECKY:
TEM QUE TER ALGUÉM
QUE VAI FALAR COMIGO
PARA ESSA MATÉRIA.
AH, DALLAS!
QUAL É A SUA COISA FAVORITA
SOBRE BEBER?
O QUE *NÃO* HÁ PARA GOSTAR?
DREW:
VOCÊ SABE QUE ISSO É
PARA A TV DE DEGRASSI, NÉ?
E NA INTERNET,
PROVAVELMENTE PARA SEMPRE.
AH, VOCÊ ESTÁ FALANDO
SOBRE ÁLCOOL?
NUNCA TOCO NESSA COISA.
ESSE CORPO É UM TEMPLO!
(BIP DA CÂMERA)
POR QUE TÃO TRISTE, MANINHA?
VOCÊ É MEU IRMÃO,
ENTÃO EU SEI QUE VOCÊ VAI SER SINCERO.
EU SOU TOTALMENTE SEM NOÇÃO?
HUM, NÃO RESPONDA.
ESTOU TENTANDO CONSEGUIR
ESSE SEGMENTO PARA A TVD
E NÃO CONSIGO ENCONTRAR
UM ÚNICO ADOLESCENTE QUE BEBA.
BECKY,
SE EU JOGASSE UMA BOLA AQUI,
ELA ACERTARIA UM
EM CINCO SEGUNDOS.
MAS EU ENTREVISEI
15 PESSOAS!
DREW, DALLAS, CLARE...
(ZOMBA)
EU JÁ VI TODOS ELES BEBEREM.
ENTÃO ELES MENTIRAM PARA MIM?
LUKE:
BEM, VOCÊ PODE NÃO SER
A MELHOR ENTREVISTADORA.
VOCÊ É BOAZINHA DEMAIS.
EU QUERO PROVAR QUE
POSSO SER UMA JORNALISTA SÉRIA.
BEM, VOCÊ VIU
TODAS AQUELAS FOTOS
DA FESTA DO MILES,
CERTO?
SIM, TODOS VIRAM.
É, BEM,
AQUELAS SÃO CLARAMENTE PESSOAS BÊBADAS.
ESPECIALMENTE AQUELA ZOE.
SIM,
ENTÃO ENCONTRE UMA DELAS,
CONFRONTE-A,
E NÃO DESISTA
ATÉ QUE ELA TE DÊ RESPOSTAS.
OK, MAS COMO?
BEM, VOCÊ SABE O QUANTO CHATA
VOCÊ É DE MANHÃ
QUANDO VOCÊ TENTA ME TIRAR
DO BANHEIRO?
APENAS... FAÇA ISSO.
AH É,
VOCÊ ESTÁ FALANDO SÉRIO!
(LUKE RI)
♪♪♪
(SINAL TOCA)
(ZUMBIDO DE CONVERSAS
DE ALUNOS)
EI!
PRECISO FALAR
COM VOCÊ.
AGORA NÃO, ZOE,
ESTOU OCUPADO.
NÓS TRANSAMOS
NA SUA FESTA?!
VOCÊ PODE FALAR MAIS BAIXO?
VOCÊ É A ÚLTIMA PESSOA
COM QUEM ME LEMBRO DE TER CONVERSADO,
DEPOIS EU ACORDEI
NA SUA CASA... PELADA.
OK,
A MAYA NÃO PODE OUVIR ISSO.
VOCÊ TENTOU ME BEIJAR,
VOCÊ DESMAIOU.
EU E O CHEWY TE ARRASTAMOS
PARA A CASA DA PISCINA.
MAIS NADA ACONTECEU?
TENHO QUASE CERTEZA.
QUE ALÍVIO!
QUE NOJENTO TERIA SIDO
SE TIVESSE ACONTECIDO.
EI!
SEJA LÁ O QUE FOR.
VOU DEIXAR VOCÊ VOLTAR
PARA O SEU BAÚ DE FANTASIAS.
OK, VOCÊ CONSEGUE.
VOCÊ CONSEGUE.
APENAS SEJA DURONA.
(BIP DA CÂMERA)
BECKY BAKER, TVD.
QUANTOS DRINKS VOCÊ TOMOU
NA FESTA DO MILES?
VOCÊ TEM CINCO SEGUNDOS
PARA TIRAR ESSE TROÇO
DA MINHA FRENTE.
UM...
BECKY:
É VERDADE QUE VOCÊ BEIJOU
UNS CARAS
PORQUE VOCÊ ESTAVA MUITO BÊBADA?
VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE FAZER
PERGUNTAS ASSIM PARA AS PESSOAS,
COM A CÂMERA LIGADA, SABE.
ZOE: VOCÊ SABE.
BECKY: MAS É VERDADE?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
AQUI ESTÁ A SUA MATÉRIA:
NADA ACONTECEU ENTRE MIM
E NENHUM CARA.
E SE TODOS PUDESSEM
SIMPLESMENTE ESQUECER ISSO,
ESTA ESCOLA SERIA
UM LUGAR MAIS FELIZ!
VIU? EU NÃO SIRVO
PARA O JORNALISMO DE VERDADE.
NÃO IMPORTA O QUE EU FAÇA,
NÃO CONSIGO FAZER AS PESSOAS FALAREM.
TALVEZ HAJA OUTRO ÂNGULO
PARA A SUA MATÉRIA.
UMA SELEÇÃO DE ERROS
DE GRAVAÇÃO DE ENTREVISTAS RUINS?
IMOGEN:
ISTO FOI POSTADO
POR UMA PESSOA ANÔNIMA,
"O OBSERVADOR".
(RAPAZES RIEM AO FUNDO
NA GRAVAÇÃO DO CELULAR)
ZOE: (FALA PARECENDO BÊBADA)
VOCÊS ACHAM QUE EU SOU SEXY?
ISTO FOI NA FESTA?
É O QUE
"O OBSERVADOR" DIZ.
QUEM VOCÊ ACHA
QUE SÃO ESSES CARAS?
NÃO TENHO IDEIA,
NÃO CONSIGO RECONHECER A VOZ.
MAS O DREW FICOU COM ELA
ANTES, CERTO?
AONDE VOCÊ VAI?
TERMINAR A MINHA MATÉRIA!
SE ISTO NÃO IMPEDIR AS ADOLESCENTES
DE BEBEREM DEMAIS,
EU NÃO SEI O QUE VAI!
BECKY:
OI! HUM, OLÁ.
POSSO TE FAZER ALGUMAS PERGUNTAS?
DREW:
SOBRE O ANJO DE PEDRA?
CLARO, MAS EU NÃO TERMINEI
DE LER O LIVRO.
BECKY:
NÃO, NÃO É SOBRE A LIÇÃO DE CASA,
BOBO.
DREW:
(MEIO RI)
(SINAL TOCA)
DREW:
O QUE É ISSO?
BECKY:
A ZOE, DA FESTA.
(CONVERSA E RISOS ABATIDOS
NO VÍDEO)
QUEM FEZ ISSO?
BECKY: NÃO FOI VOCÊ?
DREW: NÃO!
ISTO É HORRÍVEL.
BECKY:
EU SEI.
VOCÊ PERGUNTOU A ELA
SOBRE ISSO?
ELA JUROU
QUE NADA ACONTECEU.
TALVEZ ELA NÃO SE LEMBRE.
COMO ALGUÉM
PODE NÃO SE LEMBRAR?
BECKY,
ÀS VEZES QUANDO VOCÊ BEBE,
VOCÊ, VOCÊ TEM UM APAGÃO,
TIPO, COMPLETAMENTE.
SÉRIO?
É, E...
ELA PARECE BEM
FORA DE SI.
O QUE SIGNIFICA QUE ALGUÉM
FEZ ISSO COM ELA.
AI MEU DEUS!
IMOGEN:
VOCÊ ESTÁ DIZENDO
QUE A ZOE FOI ABUSADA?
DREW:
POR DOIS CARAS, EU ACHO.
O CARA FILMANDO
E O CARA NO VÍDEO.
IMOGEN:
O QUE ACONTECEU COM
"QUANDO VOCÊ BEBE,
QUALQUER COISA QUE VOCÊ FAÇA
É SUA CULPA."
BECKY:
ASSISTIR AQUELE VÍDEO
MUDOU MINHA OPINIÃO.
IMOGEN:
VOCÊ NÃO ACHA QUE ISSO ESTÁ FICANDO
UM POUCO PESADO DEMAIS PARA A TVD?
A TVD É SOBRE HISTÓRIAS
QUE AFETAM OS ALUNOS.
O QUE AFETA MAIS OS ALUNOS
DO QUE TER UNS CARAS
QUE SE APROVEITAM DE GAROTAS BÊBADAS?!
QUE TIPO DE CARA FAZ ISSO?
EU NÃO SEI,
MAS EU ESTAVA NAQUELA FESTA.
PRIMEIRO, PRECISAMOS DEFINIR
QUEM ESTAVA LÁ.
DREW: FORAM...?
BECKY: OS CARAS ESQUISITOS?
IMOGEN: O NERD FOFO?
BECKY: NOSSO COLEGA DE TRABALHO ESTRANHO?
DREW:
OS ATLETAS?
(EXPIRA, PENSATIVO)
JENNA:
EU ESTAVA NA FESTA,
MAS NÃO VI NADA ACONTECER
COM A ZOE.
BEM, VOCÊ A VIU
COM ALGUÉM?
COM O WINSTON TALVEZ?
EU NÃO FIQUEI LÁ MUITO TEMPO.
MAS, SABE, TOMEM CUIDADO,
ELA É UMA MENTIROSA CONHECIDA.
É, BEM,
TEM TIPO ESSE VÍDEO.
VOCÊ NÃO VIU?
NÃO. NÃO ESQUEÇAM,
ELA É ATRIZ TAMBÉM.
ZOE: (NA GRAVAÇÃO)
VOCÊS ACHAM QUE EU SOU SEXY?
ISSO É HORRÍVEL.
VOCÊ SABE
QUEM SÃO OS CARAS?
NÃO. CLARO QUE NÃO.
QUE TAL UM
DOS CARAS DO BASQUETE?
TODOS ELES ESTAVAM LÁ.
MENOS EU.
MAS QUAL É.
VOCÊ NÃO RECONHECE
A VOZ?
NÃO. NINGUÉM DO MEU TIME
TERIA FEITO ISSO.
ZIG:
BEM, SIM,
EU VI O VÍDEO.
NÃO ESTOU SURPRESO.
AQUELA GAROTA É LOUCA.
ENTÃO ELA MERECEU?
NÃO FOI ISSO QUE EU DISSE.
ENTÃO NENHUMA DE VOCÊS VIU
DOIS CARAS SOZINHOS COM ELA?
GRACE:
SE OUVIRMOS ALGUMA COISA,
AVISAMOS VOCÊS.
PORQUE QUEM FEZ ISSO
MERECE UM CHUTE CÁRMICO NOS OVOS.
ZOE, FRANKIE E KEISHA:
♪ Vamos ficar físicos,
físicos ♪
♪ Eu quero ficar física ♪
♪ Vamos ficar físicos ♪
♪ Deixe-me ouvir
seu corpo falar ♪
♪ Seu corpo falar ♪
♪ Deixe-me ouvir
seu corpo falar ♪
ZOE:
WOO!
EU REALMENTE NUNCA PENSEI
QUE VOCÊS CHEGARIAM LÁ,
MAS, UAU!
PARECEMOS INCRÍVEIS.
EM ALGUMAS HORAS,
VAMOS GANHAR O SHOW DE TALENTOS
E TODOS VÃO VER
QUE VOCÊ É UMA ESTRELA,
(CELULAR APITA)
NÃO UMA PIRANHA!
ZOE:
AW! VOCÊ É TÃO FOFA!
FRANKIE:
AI MEU DEUS.
O QUÊ?
OUTRA FOTO MINHA?
UM VÍDEO.
ZOE:
SOU DURONA,
EU AGUENTO.
(CONVERSA E RISOS ABATIDOS
NO VÍDEO)
EU NÃO ME LEMBRO DISSO.
(CELULAR DE UM ALUNO APITA)
ZOE:
VOCÊS ACHAM QUE EU SOU SEXY?
QUEM FARIA ISSO COMIGO?
♪ E meu coração está aqui
bem ao meu lado ♪
♪ E eu estou com frio
esperando na chuva ♪
BECKY:
JÁ ENTREVISTAMOS TODO MUNDO
E NINGUÉM SABE DE NADA?
SÉRIO?
DREW:
BEM, OBVIAMENTE
ALGUÉM ESTÁ MENTINDO.
IMOGEN:
MAS COMO PODERÍAMOS
SABER QUEM?
CONTINUEM INVESTIGANDO!
IMOGEN:
OK, O SHOW DE TALENTOS
ESTÁ PRESTES A COMEÇAR.
VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE COBRIR,
AO INVÉS DISSO?
É "O OBSERVADOR".
DREW:
AQUELA PESSOA ANÔNIMA?
"OS PREDADORES SÃO
QUEM VOCÊS PENSAM?
PARA DESCOBRIR,
CLIQUE NESTE LINK."
POEMA ESTRANHO.
IMAGENS DE SEGURANÇA
DA NOITE DA FESTA.
ISTO É BIZARRO.
COMO "O OBSERVADOR"
CONSEGUIU ISSO?
EU NÃO SEI.
HACKERS HOJE EM DIA,
ELES PODEM FAZER QUALQUER COISA.
BECKY:
NÃO ACREDITO NISSO!
O FOFO, PEQUENO WINSTON?
VOCÊS REALMENTE ACHAM
QUE ELE É CAPAZ DISSO?
BECKY:
PESSOAL, OLHEM.
O MILES ESTÁ USANDO
UMA JAQUETA DE BASQUETE
NESTE VÍDEO,
E UM DOS CARAS
NO VÍDEO DO ABUSO
TAMBÉM ESTÁ USANDO
UMA JAQUETA DE BASQUETE.
NÃO ACREDITO
QUE NÃO PERCEBEMOS ISSO.
PESSOAL,
SABEMOS QUEM FEZ ISSO.
TEMOS QUE FILMAR ESSA MATÉRIA.
ISTO É... ISTO É SÉRIO.
EU CONCORDO.
MAS NÃO PODEMOS ACUSAR PESSOAS
SEM PROVAS CONCRETAS.
É, MAS O QUE VOCÊ ACHA
QUE EU DEVO FAZER?
AGORA...
CUBRA O SHOW DE TALENTOS.
ELA ESTÁ CERTA.
MAYA:
NÃO ACREDITO QUE O TRISTAN NÃO
ME DISSE QUE IA SE APRESENTAR.
NÃO É A CARA DELE.
O QUE ELE VAI CANTAR?
WINSTON:
HUM... "ESSAS BOTAS
SÃO FEITAS PARA ANDAR."
(ALUNOS CONVERSAM)
DREW:
(PIGARREIA)
BEM-VINDOS, A TODOS,
AO PRIMEIRO SHOW DE TALENTOS
ANUAL DE DEGRASSI.
(ALUNOS APLAUDEM E COMEMORAM)
PRIMEIRO,
TEMOS MILES HOLLINGSWORTH
E OS JOGADORES PANTHERS.
APLAUDAM,
SENHORAS E SENHORES.
(ALUNOS APLAUDEM E COMEMORAM)
OK,
NÃO É O TRISTAN,
SÓ POR FAVOR ASSISTAM
OU O MILES VAI ME MATAR.
MAYA:
VOU DAR A ELE DOIS COMPASSOS.
PANTHERS:
♪ Dum, dum-dum, dum-dum,
dum-dum doo ♪
♪ Acho que agora é hora ♪
♪ De eu desistir ♪
PANTHERS:
♪ Não, não ♪
MILES:
♪ Eu sinto que é hora ♪
PANTHERS:
♪ Não, não ♪
MILES:
♪ Tenho o punho cheio de pura emoção ♪
♪ Na cabeça
dos sonhos despedaçados ♪
♪ Tenho que deixar para trás ♪
♪ Tenho que deixar
tudo para trás agora ♪
♪ O que quer que eu tenha dito,
o que quer que eu tenha feito ♪
♪ Eu não quis dizer aquilo ♪
♪ Eu só quero você de volta
para sempre ♪
PANTHERS:
♪ Quero você de volta,
quero você de volta ♪
♪ Quero você de volta para sempre ♪
♪ Sempre que eu estiver errado
apenas me diga a música ♪
♪ E eu cantarei ♪
♪ Você estará certa
e compreendida ♪
PANTHERS:
♪ Quero você de volta,
quero você de volta ♪
♪ Quero você de volta para sempre ♪
MILES:
♪ Eu quero você de volta para sempre ♪
PANTHERS:
(HARMONIZAM E SEGURAM
A NOTA FINAL)
(ALUNOS COMEMORAM E APLAUDEM)
DREW:
OBRIGADO, MILES
E AOS JOGADORES PANTHERS.
AH, ENTÃO, JURADOS?
CLARE:
HUM, ENTÃO ACHAMOS
QUE VOCÊS MERECEM UM 9,8!
(ALUNOS ASSOBIAM,
COMEMORAM E APLAUDEM)
DREW:
MUITO BEM!
OBRIGADO, MILES.
AGORA, TEMOS ZOE,
FRANKIE E KEISHA!
(COMEMORAÇÕES E APLAUSOS)
(MÚSICA "LET'S GET PHYSICAL"
COMEÇA)
ZOE, FRANKIE E KEISHA:
♪ Estou dizendo todas as coisas
que eu sei que você vai gostar ♪
♪ Fazendo uma boa conversa ♪
♪ Tenho que te tratar
do jeito certo ♪
♪ Você sabe o que eu quero dizer ♪
♪ Eu te levei
para um lugar íntimo... ♪
(VOZ MASCULINA DISTORCIDA
DA GRAVAÇÃO)
FRANKIE E KEISHA:
♪ Depois para um filme sugestivo ♪
♪ Não há mais nada
para conversar ♪
♪ A menos que seja... ♪
(RESPIRAÇÕES LENTAS E PESADAS
NA GRAVAÇÃO)
FRANKIE E KEISHA:
♪ Vamos ficar físicos,
físicos ♪
ZOE: (NA GRAVAÇÃO)
♪ Vocês acham que eu sou sexy? ♪
FRANKIE E KEISHA:
♪ Vamos ficar físicos ♪
♪ Deixe-me ouvir
seu corpo falar ♪
♪ Seu corpo falar ♪
♪ Deixe-me ouvir
seu corpo falar ♪
ZOE:
EU NÃO CONSIGO FAZER ISSO.
FRANKIE E KEISHA:
♪ Vamos ficar físicos,
físicos... ♪
WINSTON:
EI, AONDE VOCÊ VAI?
VOCÊ NÃO DEVERIA ESTAR
COBRINDO ISSO PARA A TVD?
TENHO UMA MATÉRIA MUITO MAIS IMPORTANTE
PARA FAZER, SEU MONSTRO.
BECKY:
ENTÃO AS IMAGENS DE SEGURANÇA MOSTRAM
O MILES E O WINSTON
ARRASTANDO A ZOE
EM DIREÇÃO À CASA DA PISCINA.
E O MILES ESTÁ USANDO UMA JAQUETA
QUE COMBINA COM A
DO VÍDEO DO ABUSO.
PODEMOS NÃO SABER
O QUE EXATAMENTE ACONTECEU COM A ZOE,
MAS SABEMOS QUEM FEZ.
E SÓ PORQUE
ELA ESTAVA BÊBADA
NÃO SIGNIFICA
QUE ELA MERECEU.
ENTÃO ESTÁ APROVADO?
POSSO EXIBIR ESTA MATÉRIA?
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO?!
POR FAVOR, EU ME ESFORCEI TANTO
NISSO.
EU SÓ QUERO QUE AS PESSOAS
ME LEVEM A SÉRIO.
NÃO SE PREOCUPE,
EU LEVO ISSO MUITO A SÉRIO.
ENTÃO POR QUE NÃO PODEMOS EXIBIR?
PORQUE PRECISAMOS
ENVOLVER A POLÍCIA.
DREW: (ANÚNCIO)
APOIEM NOSSOS PANTHERS
NO COMÍCIO
ANTES DO JOGO DESTA SEMANA.
CHEGAMOS AOS PLAYOFFS,
PESSOAL!
(SUSPIRO EXASPERADO)
NÃO ME DIGA QUE O PEDIDO DE DESCULPAS
CANTADO REALMENTE FUNCIONOU.
HUM, MAIS OU MENOS.
ELE ESTÁ EM LIBERDADE CONDICIONAL.
ENTÃO, DESDE QUE EU NÃO ESTRAGUE TUDO,
ESTÁ TUDO BEM.
TENHO CERTEZA QUE ISSO
VAI DURAR BASTANTE.
(SINAL TOCA,
MAYA RI)
SIMPSON:
WINSTON. MILES. UMA PALAVRA.
ESTOU UM POUCO OCUPADO.
ACHO QUE VOCÊS PODEM DISPENSAR UM MOMENTO
PARA ESTES SENHORES.
ELES TÊM ALGUMAS PERGUNTAS
SOBRE ALGUNS EVENTOS
QUE OCORRERAM
NA SUA FESTA...
A RESPEITO DE ZOE RIVAS.
♪♪♪