(CONVERSA ABÁFADA)
EI.
FINALMENTE CONSEGUI
CONTATAR O DONO REGISTRADO
DA SUV,
SR. ARCHIBALD SIMPSON.
SUA HISTÓRIA CONFERE.
CLARO QUE CONFERE!
POR QUE VOCÊS NÃO
ACREDITARAM EM MIM,
EM VEZ DE NOS FAZEREM ESPERAR
NESSA DELEGACIA A NOITE TODA?!
VOCÊS ESTÃO LIBERADOS.
O CARRO FOI REBOCADO
PARA AQUELE PÁTIO.
COMO É QUE A GENTE
VAI CHEGAR LÁ?
NÃO SEI, TÁXI? ÔNIBUS?
PERFEITO.
VOCÊS SERÃO COBRADOS
PELO REBOQUE.
(CONVERSA ABÁFADA DO RÁDIO DA POLÍCIA)
PODERIA TER SIDO PIOR.
COMO?
VOCÊ FOI UM POUCO
BELIGERANTE!
PORQUE FOMOS PARADOS
POR "DIRIGIR SENDO NEGRO".
ISSO NÃO DEVERIA
ACONTECER, CONNOR!
VAMOS APENAS PEGAR
O CARRO DE VOLTA.
A ALLI VAI FICAR SE PERGUNTANDO
O QUE ACONTECEU.
NÃO PODEMOS CONTAR
NADA DISSO A ELA.
POR QUÊ?
PORQUE EU NÃO QUERO
ESTRAGAR O DIA DELA.
ELA NÃO VAI ENTENDER
PELO QUE PASSAMOS.
EU NÃO SOU MUITO BOM
EM MENTIR.
ENTÃO NÃO MINTA!
VAMOS APENAS ESQUECER QUE ONTEM
ACONTECEU.
♪ Custe o que custar ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
DREW:
BOM DIA, VICE!
VOCÊ ESTÁ ANIMADO.
SIM. EU TIVE MEU ENCONTRO COM A EDEN
ONTEM À NOITE
E ELA FOI INCRÍVEL.
ELA ADORA VIDEOGAMES,
RIU DE TODAS
AS PIADAS DE PUM NO FILME,
É SUPER SARCÁSTICA,
E MUITO, MUITO BONITA!
BEM, ALÉM DE PIADAS DE PUM
E SER BONITA,
O QUE MAIS VOCÊS DOIS
TÊM EM COMUM?
O QUE ELA QUER FAZER
DA VIDA DELA?
DREW:
ELA QUER TRABALHAR
COM CRIANÇAS AUTISTAS.
ELA AMA CRIANÇAS.
IMOGEN: OH! ASSIM COMO VOCÊ.
DREW: É, EU SEI!
AH, LÁ ESTÁ ELA.
AWOOGA!
VOCÊ REALMENTE TEM
UMA CAMISETA DO ANCHORMAN?
SIM. SIM,
EU USEI SÓ PARA VOCÊ.
ESTOU TÃO LISONJEADA.
MAL POSSO ESPERAR PELO NOSSO ENCONTRO
ESTE FIM DE SEMANA.
EU TAMBÉM NÃO.
POSSO TE ACOMPANHAR ATÉ A AULA?
EDEN:
CLARO!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
DREW: (NO SISTEMA DE SOM)
O TIME DE VÔLEI PANTERA
ESTÁ FAZENDO UM CAFÉ DA MANHÃ COM PANQUECAS...
UAU! CADÊ SUA HARLEY?!
TRISTAN:
GOSTOU?
APARENTEMENTE, EU PRECISO TRABALHAR
NA MINHA ENTREGA DE SARCASMO.
EU SIMPLESMENTE AMO
O ESTILO DO GRANT.
E GRANT SERIA...
SR. YATES, É CLARO!
ELE BASICAMENTE DISSE
QUE EU ERA COMO SEU ALUNO
FAVORITO DE TODOS OS TEMPOS.
MAYA:
SÉRIO?!
VOCÊ NÃO TEVE QUE PRATICAMENTE
IMPLICAR PARA ENTRAR
NO COLETIVO DE DRAMATURGIA
DELE?
BEM, CLARAMENTE VOCÊ NÃO
ENTENDE A CONEXÃO
ENTRE DOIS
ARTISTAS COM IDEIAS AFINS.
ESTAMOS A CAMINHO DE NOS TORNAR...
GRANDES AMIGOS.
TRIS, ALUNOS E PROFESSORES
NÃO PODEM SER AMIGOS.
É O QUE EU DIGO.
BEM, EU DIGO QUE DOIS AMIGOS
DO SEXO OPOSTO
NÃO PODEM MORAR NA MESMA CASA
SEM MUITO DRAMA.
MANDOU BEM!
ACREDITE EM MIM, GRANT E EU ESTAMOS
EM OUTRO NÍVEL.
AGORA, EU TENHO QUE IR TRABALHAR
NA BIOGRAFIA DE UM PERSONAGEM
PARA O COLETIVO.
EU NÃO QUERO DECEPCIONAR.
TCHAU, TCHAU!
(RI)
AH!
VOCÊ CHEGOU!
POR QUE DEMOROU TANTO?
TIVEMOS PROBLEMAS COM O CARRO.
QUE TIPO DE PROBLEMAS?
AH, FOMOS PARADOS.
PARADOS?!
ELE PAROU,
O CARRO... PAROU.
ELE SIMPLESMENTE-
SIMPLESMENTE PAROU.
MAS ESTAMOS AQUI AGORA!
DE QUALQUER FORMA, NÃO TEMOS
QUE MONTAR A BARRACA
SE VAMOS
GANHAR ESTA COISA?
JÁ ESTÁ FEITO!
LOCALIZAÇÃO PRIVILEGIADA!
AH! AH... OK.
(SINAL TOCA)
CLARE:
OI, EU SOU A CLARE.
EDEN.
VOCÊ É A VICE-PRESIDENTE DO DREW,
NÃO É?
A MÃO DO REI.
ESSA FOI UMA REFERÊNCIA A "GAME OF THRONES",
ALIÁS.
É, EU SEI.
A ARYA É UMA
PEQUENA MANDONA, NÉ?
SIM...
SIM, ELA É MINHA PERSONAGEM
FAVORITA!
(RI)
ENTÃO, O DREW MENCIONOU
QUE FUI EU QUEM
CRIOU O PERFIL DELE
NO SITE DE RELACIONAMENTOS;
QUE FUI EU QUEM
TE ESCOLHI?
NÃO, MAS ISSO É MUITO LEGAL
DA SUA PARTE.
QUER DIZER, VOCÊ É OBVIAMENTE
UMA BOA AMIGA.
EU SÓ PENSEI
QUE ELE PRECISAVA DE AJUDA
NO DEPARTAMENTO
DAS GAROTAS.
ELE TEM UMA
REPUTAÇÃO EÇA ULTIMAMENTE.
BEM, MAS TODO MUNDO TEM,
NÃO É?
QUER DIZER, EU NÃO GOSTO
DE JULGAR AS PESSOAS
ATÉ QUE EU REALMENTE
AS CONHEÇA.
ESPERO QUE TUDO DÊ CERTO
PARA VOCÊS DOIS.
ELE AINDA ESTÁ MUITO PRESO
À SUA EX-NOIVA, ENTÃO...
DESCULPE, SUA EX-O QUÊ?
ELE FOI NOIVO?
DO AMOR DA VIDA DELE.
ALGUÉM QUE ELE PROVAVELMENTE
NUNCA VAI SUPERAR.
(SUSPIRA)
EI, VOCÊ QUER FAZER PARCERIA
COMIGO NESTE TRABALHO?
VOCÊ PODE ME CONTAR
TODOS OS DETALHES SOBRE O DREW.
COM CERTEZA.
ALLI:
OBRIGADA. SINTA-SE À VONTADE PARA DAR
UMA OLHADA NAS NOSSAS DESCOBERTAS,
ELAS SÃO BEM INTERESSANTES.
A BARRACA AO LADO
ESTÁ DISTRIBUINDO CARTÕES POSTAIS INFORMATIVOS.
"CAPTURANDO CARGA ESTÁTICA".
VOCÊ TEM CARTÕES POSTAIS
INFORMATIVOS, ALLIA?
SIM, PAI,
FIQUE À VONTADE.
SR. BHANDARI:
EU SABIA QUE VOCÊ ESTARIA
CUIDANDO DE TUDO.
ALLI:
NA VERDADE, ESSES ERAM
DO DEPARTAMENTO DO MEU PARCEIRO.
PAI, VOCÊ SE LEMBRA
DO MIKE DALLAS.
PRAZER EM VÊ-LO, SENHOR.
AH, SIM, O JOVEM
QUE ESTAVA COM A MINHA FILHA
QUANDO ELA BATEU O CARRO
DEPOIS DE TOMAR MUITOS
COMPRIMIDOS PARA FICAR LIGADA.
AH, DALLAS É A RAZÃO
PELA QUAL EU CONSEGUI TIRAR
ESSE PROJETO DO PAPEL.
VOCÊ SABE,
A LESÃO E TUDO MAIS.
SUPONHO QUE EU DEVA SER GRATO
PELA SUA AJUDA, ENTÃO.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
SR. BHANDARI:
VAMOS, QUERIDA.
VAMOS DAR UMA OLHADA
NO RESTO DA COMPETIÇÃO
ANTES DE VOCÊ APRESENTAR.
(PARTICIPANTES CONVERSAM)
COM LICENÇA,
JOVEM,
VISITANTES NÃO TÊM PERMISSÃO
PARA TOCAR NAS EXPOSIÇÕES.
EU SOU UM PARTICIPANTE.
BEM, ESTA BARRACA ESTÁ ATRIBUÍDA
A UMA SRTA. ALLI BHANDARI.
E EU SOU O PARCEIRO DELA.
NÃO DE ACORDO
COM MINHA FOLHA DE INFORMAÇÕES.
ENTÃO SUA FOLHA DE INFORMAÇÕES
ESTÁ ERRADA!
TALVEZ VOCÊ POSSA
APENAS SE AFASTAR DA BARRACA
ATÉ QUE EU RESOLVA
ISSO-
NÃO!
SE VOCÊ VIER COMIGO,
EU-
NÃO!
"N" COM "ÃO"!
VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE VIR AQUI,
E PRESUMIR QUE ESTOU FAZENDO
ALGUMA COISA ERRADA!
POR FAVOR,
SE VOCÊ PUDESSE APENAS SE AFASTAR-
SABER DE UMA COISA?
FAÇA O QUE TIVER QUE FAZER,
PRANCHETA!
EU VOU FICAR AQUI!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
SE ELA AO MENOS SOUBESSE
QUE SEU PAI A AMAVA,
E QUE ELA NÃO FOI
ABANDONADA POR ELE.
ELE SÓ FOI EMBORA
PARA MANTÊ-LA SEGURA.
ISSO É TUDO QUE EU TENHO
ATÉ AGORA.
ÓTIMO COMEÇO, ZOE.
EU GOSTO QUE ELA TENHA ATITUDE,
MAS É INTELIGENTE SOBRE
COMO USA ISSO.
EU CONCORDO.
ESSA É DEFINITIVAMENTE A MELHOR PARTE.
SR. YATES:
EU ME PERGUNTO SE PROBLEMAS COM O PAI
NÃO É UM POUCO CLICHÊ.
HM, VERDADE!
JÁ VIMOS ISSO
UM MILHÃO DE VEZES!
SR. YATES:
TENTE NOVAMENTE, ZOE.
VEJA SE VOCÊ CONSEGUE ENCONTRAR
UMA ABORDAGEM MAIS ORIGINAL.
EU CONCORDO TOTALMENTE
COM O GRANT.
POR QUE VOCÊ NÃO LÊ A SEGUIR,
TRISTAN?
SIM, JÁ QUE VOCÊ PARECE TER
TANTO A DIZER!
COM PRAZER!
(PIGARREIA)
WALLACE DEVERAUX É O JOVEM,
BONITO,
HERDEIRO DE UMA FORTUNA
DE FABRICAÇÃO DE AVIÕES.
ELE NÃO USA
UM TERNO HUGO BOSS,
ELE DOMINA ELE!
SÓ UM MINUTO,
FICA MELHOR.
ZOE:
PARECE UM PERSONAGEM
DE NOVELA.
SR. YATES:
EU CONCORDO.
ISSO NÃO É O QUE EU ESPERAVA
DE VOCÊ, TRISTAN.
A ESCRITA NÃO TEM PROFUNDIDADE
E ESPECIFICIDADE,
E, FRANÇAMENTE,
É... CHATO.
QUEM É O PRÓXIMO?
OS JUÍZES ESTÃO A CAMINHO,
ESTAMOS PRONTOS?
VOCÊ ESTÁ BEM?
HUM, SIM.
SIM, VAMOS FAZER ISSO.
JUIZ: SRTA. BHANDARI.
ALLI: OI.
BOA TARDE, JUÍZES,
E BEM-VINDOS
ÀS "MOSCAS-DAS-FRUTAS ORGÂNICAS".
ESTE É MEU PARCEIRO,
MIKE DALLAS.
VIU? PARCEIRO!
EU DISSE!
BEM, PARECE QUE NÃO TEMOS
SEU NOME NESTE PROJETO.
QUE CONVENIENTE.
AH, VOCÊ PODERIA COMEÇAR
COM UMA VISÃO GERAL, SRTA. BHANDARI?
ALLI:
CLARO.
EM NOSSO EXPERIMENTO,
CONCLUÍMOS QUE
POR QUASE TODAS AS MEDIDAS -
FERTILIDADE, ESTRESSE, RESISTÊNCIA
E LONGEVIDADE -
AS MOSCAS QUE SE ALIMENTARAM
DE TOMATES E BANANAS ORGÂNICOS
SE SAÍRAM MELHOR DO QUE AQUELAS
QUE SE ALIMENTARAM
DE FRUTAS CULTIVADAS CONVENCIONALMENTE.
AH, MAS OS RESULTADOS
NÃO PODEM SER DIRETAMENTE
EXTRAPOLADOS PARA HUMANOS.
NÃO, MAS ELES PODEM FORNECER PISTAS
PARA UMA MELHOR COMPREENSÃO
DOS PROCESSOS E DOENÇAS HUMANAS.
ENTÃO, POR QUE MOSCAS-DAS-FRUTAS?
DALLAS:
POR CAUSA DE SUAS
VIDAS CURTAS,
PODEMOS AVALIAR
OS EFEITOS BIOLÓGICOS BÁSICOS
POR UM PERÍODO
FINITO DE TEMPO.
ISSO É IMPRESSIONANTE.
DALLAS:
O QUE É IMPRESSIONANTE?
MEU VOCABULÁRIO?!
EU POR ACASO CONHEÇO
UMA PLÊTORA DE PALAVRAS GRANDES.
SABE DE UMA COISA?
SEU TOM É UM POUCO GROSSEIRO,
JOVEM!
EU ME PERGUNTO POR QUE ISSO ACONTECE!
ALLI:
DALLAS, O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?!
EU ACHO QUE JÁ VIMOS
O SUFICIENTE AQUI.
NÃO, NÃO, MAS ESPEREM!
NÃO MOSTRAMOS NOSSA HIPÓTESE,
OU NENHUM DOS DADOS!
BEM, TALVEZ
PASSEMOS POR AQUI MAIS TARDE,
QUANDO SEU "PARCEIRO" TIVER APRENDIDO
UM POUCO DE RESPEITO
PELO PROCESSO!
QUANDO EU APRENDER
UM POUCO DE RESPEITO?!
VOCÊ TENTOU
ME EXPULSAR MAIS CEDO
PORQUE EU SOU UM HOMEM NEGRO
EM UM LUGAR
QUE VOCÊ NÃO ACHAVA QUE EU DEVERIA ESTAR!
AI MEU DEUS!
VAMOS EM FRENTE.
ALLI:
MAS VOCÊS VÃO VOLTAR MAIS TARDE,
CERTO?
EU NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ FALOU COM ELE ASSIM!
EU DISSE A VERDADE,
ELE MERECEU!
SIM,
MAS EU MERECI?!
VOCÊ ARRUINOU TUDO,
DALLAS!
(PARTICIPANTES CONVERSAM)
ALLI.
EU TINHA MOTIVOS
PARA DIZER O QUE EU DISSE.
VOCÊ CHAMOU O JUIZ DA FEIRA DE CIÊNCIAS
DE RACISTA
NA FRENTE DE TODO MUNDO!
PORQUE ELE É!
FOI UM MAL-ENTENDIDO,
SÓ ISSO!
COMO VOCÊ SABE DISSO?
COMO VOCÊ PODE TER CERTEZA
DE QUE ESSE É O MOTIVO?
EU NÃO POSSO.
MAS EU SEI QUE VOCÊ AINDA ESTÁ CHATEADO
COM O QUE ACONTECEU ONTEM.
EU NÃO ESTOU CHATEADO,
ESTOU FURIOSO!
UM IDIOTA FEZ ALGUMA COISA
NO SHOPPING,
E EU SOU DETIDO
COMO UM CRIMINOSO?!
DEPOIS SOU PARADO
PELA POLÍCIA SEM MOTIVO,
ALÉM DO FATO DE QUE
EU SOU UM CARA NEGRO DIRIGINDO UMA SUV!
VOCÊ FOI PARADO?
EU IA TE CONTAR,
MAS...
SE VOCÊ TIVESSE CONVERSADO COMIGO,
EU TERIA ENTENDIDO
E TE APOIADO,
MAS EM VEZ DISSO VOCÊ ENGOLIU TUDO
E EXPLODIU
NO PIOR MOMENTO POSSÍVEL!
ESTA FEIRA INTEIRA,
TUDO EM QUE ESTAMOS TRABALHANDO
HÁ SEMANAS,
ACABOU TUDO!
DALLAS:
NÃO! NÃO, NÃO ACABOU.
EU VOU DAR UM JEITO NISSO.
NÃO, APENAS NÃO FAÇA NADA!
SE EU TIVER SORTE O SUFICIENTE
PARA QUE OS JUÍZES VOLTEM,
EU QUERO APRESENTAR SOZINHA.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
DREW:
A EDEN DESISTIU DO NOSSO SEGUNDO ENCONTRO.
ELA TEVE ESSA... ESSA IDEIA
DE QUE EU NÃO SUPEREI A BIANCA.
POR SUA CAUSA.
ELA ME FEZ PERGUNTAS,
EU RESPONDI.
DREW: EU SUPEREI A BIANCA!
CLARE: EU SEI.
DREW:
EU NÃO TE ENTENDO!
PRIMEIRO, VOCÊ QUER QUE EU
ARRUME UMA NAMORADA,
DEPOIS VOCÊ ENCONTRA UMA GAROTA PARA MIM,
E DEPOIS VOCÊ FAZ DE TUDO
PARA SABOTAR TODA ESSA COISA
QUE VOCÊ ARMOU!
EU ESTOU CONFUSO, TÁ?
DESDE QUE O ELI FEZ AQUILO
COM AQUELA GAROTA,
EU ME SINTO TRISTE
O TEMPO TODO.
MAS EU NÃO ME SINTO
QUANDO ESTOU COM VOCÊ.
BEM, EU ACHO QUE ISSO
SE CHAMA AMIZADE.
É,
E DEPOIS NÓS NOS BEIJAMOS!
DREW:
ÀS VEZES, AMIGOS FAZEM ISSO.
OLHA, EU JÁ BEIJEI PESSOAS
DE QUEM EU NEM GOSTO!
(OS DOIS RIM)
VIU, EU DEVERIA ESTAR CHATEADA,
MAS EM VEZ DIS
MAS EM VEZ DISSO, ESTOU RINDO!
EU SOU A ANNABELLA.
EU CRIEI AQUELE PERFIL
COMO UMA ESPÉCIE DE TESTE.
EU SEI.
VOCÊ SABIA?
E VOCÊ ESCOLHEU A EDEN.
(SUSPIRA)
PORQUE "ANNABELLA"
TEM UM NAMORADO.
SE ELA FOSSE SOLTEIRA,
SERIA UMA HISTÓRIA
COMPLETAMENTE DIFERENTE.
E AGORA?
DREW: O QUÊ?
CLARE: O QUE VOCÊ ACABOU DE DIZER?
O QUE EU DISSE QUANDO?
CLARE:
VOCÊ DISSE QUE SE A ANNABELLA
FOSSE SOLTEIRA,
SERIA UMA HISTÓRIA DIFERENTE,
MAS A ANNABELLA NÃO É SEU TIPO!
QUEM DISSE?
EU GOSTO DE QUEM EU GOSTO.
EU ACHO QUE A BOLA ESTÁ
COM A ANNABELLA AGORA.
♪ Você sempre podia
me fazer sentir bem ♪
♪ Eu pensei que você estava perdido ♪
O QUE ACONTECEU?
O SR. YATES ACONTECEU.
O PROFESSOR DE INGLÊS
ESQUISITO.
EI, ELE NÃO É ESQUISITO!
ELE É EXCÊNTRICO
E INCRÍVEL!
E EU PENSEI QUE ELE ACHAVA
QUE EU ERA INCRÍVEL TAMBÉM,
MAS APARENTEMENTE
EU SOU APENAS OUTRO ALUNO BURRO.
O QUE VOCÊ ESPERAVA?
QUE FÔSSEMOS AMIGOS.
QUE ELE FOSSE ALGUÉM
COM QUEM EU REALMENTE PUDESSE CONVERSAR.
EU NÃO ACHO QUE UM PROFESSOR
É O MELHOR LUGAR
PARA COMEÇAR A PROCURAR POR ISSO.
TALVEZ VOCÊ NÃO DEVA COLOCAR AS PESSOAS
EM UM PEDESTAL O TEMPO TODO.
EVENTUALMENTE,
TODOS DECEPCIONAM.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
SE VOCÊ VEIO ME DIZER
QUE EU NÃO SOU BOM O SUFICIENTE
PARA SUA FILHA,
EU SEI.
EU QUERIA TE CONTAR
UMA HISTÓRIA, SR. DALLAS,
SE VOCÊ ME PERMITIR.
ALGUNS ANOS ATRÁS,
ESTÁVAMOS VIAJANDO PARA O EXTERIOR
PARA O CASAMENTO DO MEU PRIMO.
EU FUI LEVADO
PELA SEGURANÇA DO AEROPORTO
E LEVADO PARA UMA SALA PEQUENA,
ONDE FUI DETIDO
E INTERROGADO POR HORAS.
HORAS.
PERDEMOS NOSSO VOO
E TODAS AS NOSSAS CONEXÕES.
NÃO CHEGAMOS A TEMPO
PARA O CASAMENTO.
SENTADO NAQUELA SALA,
EU ME SENTI TÃO INJUSTIÇADO
E IMPOTENTE.
EU ESTAVA COM MAIS RAIVA
DO QUE JÁ ESTIVE
EM TODA A MINHA VIDA.
EU QUERIA BATER EM ALGUÉM.
MAS EU NÃO BATI.
O MUNDO É TERRIVELMENTE,
TERRIVELMENTE INJUSTO, ÀS VEZES.
EU NÃO POSSO FECHAR OS OLHOS
PARA O RACISMO.
EU NÃO VOU.
A QUESTÃO
NÃO É SE DEVEMOS LUTAR,
MAS COMO?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
DREW: (NO SISTEMA DE SOM)
ATENÇÃO, DEGRASSI,
ESTE É UM LEMBRETE AMIGÁVEL
DE QUE NÃO HÁ MAIS
AUTORIZAÇÕES DE ESTACIONAMENTO.
EU NÃO VOU DESISTIR
DO COLETIVO!
VOCÊ CONSIDEROU
DESISTIR?
CLARO!
VOCÊ FOI TÃO MALDOSO
NO ALMOÇO,
PRINCIPALMENTE DEPOIS DE ME DIZER
QUE EU ERA SEU ALUNO FAVORITO!
TRISTAN-
MAS EU VOU FICAR
NO COLETIVO,
PORQUE EU QUERO APRENDER
A SER UM ESCRITOR MELHOR,
SÓ ISSO!
NÓS NÃO SOMOS AMIGOS.
EU ESTAVA SENDO DURO COM VOCÊ
PORQUE EU NÃO QUERIA
MOSTRAR FAVORITISMO.
TRISTAN, VOCÊ CONHECE
A HISTÓRIA DE AMOR
DE HELOÍSA E ABELARDO?
NÃO.
SOBRE O QUE É?
(SINAL TOCA)
NÃO IMPORTA.
MAS INFELIZMENTE,
NÃO TEM
UM FINAL FELIZ.
(ALUNOS CONVERSAM)
EU PASSO DAQUI A UNS 30 MINUTOS
PARA VER SUA APRESENTAÇÃO, TÁ?
DALLAS:
COM LICENÇA, SENHOR.
POSSO FALAR COM O SENHOR
POR UM MOMENTO?
EU SUPONHO.
EU TIVE DUAS EXPERIÊNCIAS RUINS
ONTEM
E DEIXEI QUE ESSA RAIVA
DOMINASSE HOJE.
EU DEVERIA TER FALADO COM O SENHOR
EM PARTICULAR
E EU NÃO DEVERIA
TER GRITADO.
ESSE NÃO É O HOMEM QUE EU SOU.
QUER DIZER,
EU ESTOU TENTANDO NÃO SER.
BEM...
OBRIGADO POR EXPLICAR.
DALLAS:
POR FAVOR, NÃO CULPE A ALLI BHANDARI
PELO QUE EU FIZ.
ELA É A CIENTISTA MAIS INCRÍVEL
NESTA SALA, DE LONGE.
ELA MERECE OUTRA CHANCE.
NÓS PASSAREMOS POR AQUI
EM QUINZE MINUTOS,
PARA QUE VOCÊ POSSA TERMINAR
SUA APRESENTAÇÃO.
OBRIGADO,
MAS ELA VAI
APRESENTAR SOZINHA.
(PÁSSAROS CANTAM,
ALUNOS CONVERSAM)
(SUSPIRA)
OI.
VOCÊ ESTÁ ME ESPERANDO.
EU DEVERIA ESTAR ENCONTRANDO-
A CLARE?
ELA ACHOU QUE DEVÍAMOS CONVERSAR.
DESCULPE PELO TRUQUE.
TUDO BEM.
ENTÃO, O QUE FOI?
EU NÃO DEVERIA TER DESISTIDO
DO NOSSO ENCONTRO.
EU PENSEI DEMAIS.
(RI)
ENTÃO... ME PERDOA?
CLARO.
BOM.
VOCÊ QUER TOMAR
UM ICED MOCHACCINO
LATTE CAPPUCCINO
ALGUMA COISA ALGUMA COISA?
EU PAGO.
OLHA, EDEN, VOCÊ É...
VOCÊ É ÓTIMA.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
VOCÊ ESTÁ A FIM DE OUTRA PESSOA.
É A CLARE?
ISSO É MEIO CONFUSO.
VOCÊ NÃO TEM IDEIA.
EU ACHO QUE POSSO APRECIAR
A HONESTIDADE.
ESPERO QUE DÊ CERTO
PARA VOCÊ E A CLARE.
NÃO VAI DAR, MAS OBRIGADO.
♪♪♪
JUIZ:
E FINALMENTE,
O MELHOR PROJETO GERAL
DA FEIRA DE CIÊNCIAS
PERTENCE A...
OS ALUNOS DO DEGRASSI,
ALLI BHANDARI E MIKE DALLAS,
COM "MOSCAS-DAS-FRUTAS ORGÂNICAS!"
(PARTICIPANTES BATEM PALMAS E COMEMORAM)
NÓS GANHAMOS?
ESSA É A MINHA GAROTA!
SUBA LÁ!
(ALLI RI)
GOSTARIA DE DIZER
ALGUMAS PALAVRAS?
CLARO!
OBRIGADA,
ISSO É TÃO ENCORAJADOR!
EU ESPERO CONTINUAR TRABALHANDO
EM PROJETOS
QUE AJUDARÃO A MUDAR VIDAS HUMANAS
PARA MELHOR!
MUITO OBRIGADA!
(PARTICIPANTES BATEM PALMAS E COMEMORAM)
JUIZ:
ISSO CONCLUI
A PARTE COMPETITIVA,
MAS, POR FAVOR,
CONTINUEM A COMPARTILHAR SEUS TRABALHOS
UNS COM OS OUTROS
PELO RESTO
DA FEIRA.
VOCÊ CONSEGUIU!
EU NÃO TERIA CONSEGUIDO
SEM VOCÊ,
APESAR DA CONCLUSÃO
DRAMÁTICA!
CONCLUSÃO.
VOCÊ ESTÁ FALANDO
SOBRE O PROJETO,
OU... NÓS?
(SUSPIRA)
(RI)
♪ Oh-oh-oh ♪
♪ Abra seus olhos ♪
"AS CARTAS DE ABELARDO
E HELOÍSA."
PARECE UMA CHATEAÇÃO.
AH, NÃO É,
É SUPER ROMÂNTICO.
HUM, ESSE CARA,
VAMOS CHAMÁ-LO DE "JOÃO",
HUM, SUGERIU QUE EU LESSE.
E VOCÊ ESTÁ TENTANDO
DESCOBRIR
SE ELE TE A-M-A?
OK, ESQUEÇA QUE JÁ TIVEMOS
ESSA CONVERSA.
AH!
NÃO SEJA TÃO
SENSÍVEL.
"NESTE ROMANCE DO SÉCULO XII,
UM PROFESSOR COMEÇA UM CASO TÓRRIDO
COM UMA ALUNA,
MAS QUANDO A FAMÍLIA DELA DESCOBRE,
ELES O CASTRAM!"
HUM...
COMO ISSO É ROMÂNTICO?
BEM, PORQUE DEPOIS DISSO
A GAROTA SE TORNA FREIRA
E O HOMEM UM MONGE,
E PELO RESTO
DE SUAS VIDAS,
ELES ESCREVEM CARTAS DE AMOR
UM PARA O OUTRO.
UAU.
ISSO É BEM DOENTIO.
TRISTAN:
OK, MAS...
VOCÊ ACHA QUE O "JOÃO"
GOSTA DE MIM?
PROVAVELMENTE.
TRISTAN:
SÉRIO?
O QUE EU DEVO FAZER?
CORRA O MAIS RÁPIDO QUE PUDER.
PORQUE ESSE CARA
PARECE PROBLEMA.
(SUSPIRA)
O JUIZ ME DISSE
QUE VOCÊ FALOU COM ELE.
EU ESPERO QUE VOCÊ NÃO ESTEJA BRAVO.
COMO EU POSSO ESTAR
COMO EU POSSO ESTAR BRAVA?
EU TIVE UMA SEGUNDA CHANCE,
GANHEI,
E DE ACORDO COM VOCÊ,
EU SOU A CIENTISTA MAIS INCRÍVEL
NESTA SALA!
TAMBÉM A GAROTA MAIS INCRÍVEL
NESTA SALA.
EI, VOCÊ QUER UMA CARONA PARA CASA
COMIGO E MEU PAI?
SIM!
EU SÓ PRECISO FAZER
UMA PARADA PRIMEIRO -
NA DELEGACIA.
VOCÊ VAI GRITAR
COM AQUELE POLICIAL IDIOTA
QUE TE PAROU?
NÃO. EU QUERO FAZER
UMA RECLAMAÇÃO FORMAL.
EU SINTO QUE
NÃO FUI TRATADO DE FORMA JUSTA
E AS PESSOAS PRECISAM SABER.
(SUSPIRO DE FELICIDADE)
(SUSPIRA)
(OS DOIS RIM)
DESCULPA!
TROFÉU ENORME!
MAS PELO MENOS, AGORA,
EU TENHO UM NAMORADO
PARA CARREGAR ISSO PARA MIM?
EU JURO...
SE VOCÊ ESTIVER BRINCANDO COMIGO,
BHANDARI...
♪♪♪