OK, SEIS HORAS
ATÉ O ÔNIBUS DA FEIRA DE CIÊNCIAS
NOS PEGAR.
APROXIMADAMENTE TRÊS HORAS
PARA DIRIGIR ATÉ KINGSTON,
DOZE HORAS DE SONO DA BELEZA
BARRA CÉREBRO,
E UMA HORA PARA MONTAR
NOSSO ESTANDE.
RESPIRE,
BHANDARI.
PEGAMOS NOSSOS PÔSTERES DO PROJETO
NO SHOPPING NA HORA DO ALMOÇO,
TENHO MEUS MATERIAIS,
MINHA LITERATURA,
MINHA MALA DE VIAGEM EMBALADA...
EU LEMBREI DE EMBALAR
MINHA ESCOVA DE DENTES?
VOCÊ PODE PEGAR A MINHA
SE VOCÊ ESQUECEU.
ALLI:
HUM, ISSO É... NOJENTO?
FOFO, PORÉM.
NÓS AINDA NÃO CHEGAMOS LÁ,
DALLAS.
AINDA?
VOCÊ VAI GANHAR
ESSA COISA.
ALLI:
BEM, COM VOCÊ AO MEU LADO,
COMO EU PODERIA PERDER?
TIME CONNOR!
PSHAW! FRUTAS ORGÂNICAS
SUPERAM A CLONAGEM DE PLANTAS
EM QUALQUER DIA DA SEMANA.
NÃO SE VOCÊ USAR
A CLONAGEM
COMO MINHA HIPÓTESE
PREVÊ CORRETAMENTE.
HUM... EU EMBALEI O CABO DE ALIMENTAÇÃO
EXTRA PARA O MEU LAPTOP?
TENHO CERTEZA QUE SIM.
É MELHOR EU IR
CONFERIR.
SEM OLHAR DE FORMA SEDUTORA
PARA A ALLI!
ELA ESTAVA ME OLHANDO
DE FORMA SEDUTORA, PARA SUA INFORMAÇÃO!
TALVEZ ELA ESTEJA PRONTA
PARA NAMORAR NOVAMENTE.
EU NÃO QUERO PERDER
OUTRA OPORTUNIDADE.
OS GAROTOS SEMPRE DISTRAEM A ALLI
DE SEUS OBJETIVOS.
VOCÊ PODE SIMPLESMENTE RELAXAR
ATÉ O FINAL DA FEIRA?
POR FAVOR?
OK.
MAS ISSO PARECE QUE
VOCÊ ACHA QUE EU TENHO UMA CHANCE.
AJUDE A ALLI COM A FEIRA
E SÓ COISAS BOAS PODEM ACONTECER.
HUM, EU PODERIA GANHAR A FEIRA,
SABIA?
CLARO QUE PODERIA,
QUERIDO.
PROMETE MANTER SUAS PATAS
LONGE?
PROMETO.
EU ESPEREI TANTO TEMPO,
O QUE SÃO MAIS 24 HORAS?
AH!
CABO DE ALIMENTAÇÃO EXTRA,
CONFERIDO!
AI, ESTOU TÃO ANIMADA!
(ALLI SUSPIROU FELIZMENTE)
♪ O que for preciso ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Oh, oh, oh... ♪
♪ Eu sei que posso passar por isso ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
DREW: (NO SISTEMA DE SOM)
O CLUBE DE PESCA DE DEGRASSI
FARÁ SUA PRIMEIRA VIAGEM
SÁBADO DE MANHÃ
ÀS SEIS HORAS.
TRAGAM SUAS AUTORIZAÇÕES
PARA A SECRETARIA
E SE INSCREVAM PARA
COMPARTILHAR CARONA ATÉ SEXTA-FEIRA.
MAYA:
EBA!
FESTA ATÉ TARDE?
TRISTAN:
QUEM ME DERA!
MEUS PAIS TIVERAM UMA DISCUSSÃO ÉPICA
SOBRE QUEM ME LEVARIA
À MINHA CONSULTA NO DENTISTA HOJE.
POR QUE ELES DISCUTIRIAM
SOBRE ISSO?
AH, ELES SÃO IDIOTAS?
NÃO SEI!
ULTIMAMENTE,
TUDO O QUE ELES FAZEM É BRIGAR.
NÃO SIGNIFICA NADA.
MEUS PAIS ESTÃO BEM.
OK.
ENTÃO, ALGUMA IDEIA
DE QUEM É O NOVO PROFESSOR?
OH, NÃO.
EU REALMENTE ESQUECI QUE O SR. TOWNSEND
ESTAVA TIRANDO UMA LICENÇA.
(TRISTAN SUSPIROU)
HUM... VOCÊ É O NOVO PROFESSOR?
SIM.
MEU NOME É GRANT YATES.
MAS EU PREFERIRIA
SE PUDÉSSEMOS ENSINAR UM AO OUTRO.
QUEM PODE ME DIZER O QUE
FOI A MESA REDONDA ALGONQUIANA?
TRISTAN:
HUM, EU ACHO QUE FOI
UM GRUPO DE ESCRITORES EM NOVA YORK,
TIPO NOS ANOS 20?
QUASE, SR...?
TRISTAN:
MILLIGAN. TRISTAN.
EU GOSTARIA
QUE ESTA AULA DE INGLÊS
SE INSPIRASSE
NAQUELE GRUPO.
ENTÃO, NÃO SOMOS MERAMENTE ESTUDANTES
GANHANDO UM CRÉDITO,
MAS ATORES COM A MESMA MENTALIDADE,
POETAS, ESCRITORES
E MÚSICOS,
COMPARTILHANDO IDEIAS E INSPIRAÇÃO,
ASSIM COMO A MESA REDONDA
ALGONQUIANA.
NESSE SENTIDO, VOU INICIAR
UM COLETIVO DE DRAMATURGIA.
OS ALUNOS COM POTENCIAL DE ESCRITA
SERÃO CONVIDADOS A PARTICIPAR.
SÓ ENTÃO,
DEPOIS QUE VOCÊ ENTRAR,
VOCÊ APRENDERÁ
DO QUE SE TRATA.
ENQUANTO ISSO,
TALVEZ EU DEVA APRENDER
O RESTO DE SEUS NOMES.
EU TENHO QUE ENTRAR
NAQUELE COLETIVO.
É EXATAMENTE DISSO
QUE EU PRECISO.
DREW:
SIM, ELES CHEGAM AMANHÃ.
PERFEITO! AH, VOCÊ RECEBEU
O E-MAIL SOBRE O...
SIM, EU RESPONDI, VAI SER
UMA DOR DE CABEÇA.
AH! SIM,
MAS TEMOS QUE LIDAR.
HUM, NÓS TAMBÉM DEVEMOS REVISAR...
SIM, NA HORA DO ALMOÇO.
OH, E POR FAVOR, ME DIGA
QUE VOCÊ...
SIM, VAMOS REVISAR ISSO
NA HORA DO ALMOÇO TAMBÉM.
DEVÍAMOS CONVERSAR
SOBRE ISSO AGORA.
MM, NÃO POSSO,
TENHO UMA PROVA DE CIÊNCIAS.
TUDO BEM.
POR QUE VOCÊ ESTÁ COMENDO ISSO?
VOCÊ SABE QUE ELES TE DÃO
DOR DE BARRIGA.
NÃO CONSIGO EVITAR.
EU AMO TANTO!
VOCÊ PODE ABRIR ISSO?
OH, SIM, CLARO.
OK,
TE VEJO MAIS TARDE.
ATÉ.
AI MEU DEUS! VOCÊS DOIS SÃO OS
CÔNJUGES DE TRABALHO MAIS ADORÁVEIS DE SEMPRE!
O QUÊ?
TERMINANDO AS FRASES
UM DO OUTRO,
ANTICIPANDO PERGUNTAS,
AS BRINCADEIRAS SARCASTICAS.
VOCÊ SABE.
DREW E EU NÃO SOMOS CÔNJUGES,
DE TRABALHO OU QUALQUER OUTRO TIPO.
EU TENHO UM NAMORADO,
LEMBRAM?
BEM, INFELIZMENTE,
ELI NÃO ESTÁ NO ALCANCE VISUAL.
ALÉM DISSO, O DREW ESTÁ SUPER SOLTEIRO,
VOCÊS DOIS ESTÃO SEMPRE JUNTOS,
SEMPRE FLERTANDO BRINCANDO.
NÃO É À TOA QUE A ESCOLA INTEIRA
PENSA QUE HÁ ALGO
ENTRE VOCÊS DOIS!
A ESCOLA INTEIRA?!
BEM...
TALVEZ NÃO A ESCOLA INTEIRA.
NOVENTA E TRÊS POR CENTO?
NO MÍNIMO.
(RUÍDO DE CARROS)
ALLI:
PÔSTERES TODOS RECOLHIDOS
E AGORA ESPERAMOS.
AGORA COMEMOS.
CONNOR, COMPRE BATATAS FRITAS PARA MIM
OU ME PERCA PARA SEMPRE.
OI.
EU SÓ QUERIA DIZER
UM MUITO OBRIGADA COMO DEVE SER.
SE GANHARMOS
OU NÃO AMANHÃ,
ESSA COISA TODA
DA FEIRA DE CIÊNCIAS
NÃO ESTARIA ACONTECENDO
SEM VOCÊ.
SOU APENAS SEU PARCEIRO.
NÃO, VOCÊ É MUITO MAIS
DO QUE ISSO.
EU SÓ...
GOSTARIA QUE HOUVESSE UMA MANEIRA
DE EU TE RETRIBUIR...
DE ALGUMA FORMA.
TALVEZ VOCÊ POSSA ME COMPRAR
UNS ÓCULOS DE SOL NOVOS.
ÓCULOS DE SOL.
OK, ENTÃO.
(DALLAS SUSPIROU)
EU DEIXO ISSO COM UMA BOA APARÊNCIA!
ISSO É PARA MENINAS!
(AMBOS RIRAM)
(SOM DE EXPLOSÃO,
PESSOAS GRITANDO)
(ALARME DE INCÊNDIO TOCANDO)
ALLI: AI MEU DEUS!
DALLAS: NOSSA!
ALLI:
AI MEU DEUS!
DALLAS:
VAI! VAI! VAI! VAI! VAI! VAI!
(CADEIRAS CAINDO,
PESSOAS GRITANDO)
(RUÍDO DE CARRO)
(BUFADA IRRITADA,
CELULAR TOCANDO)
(CELULAR TOCANDO)
(SUSPIROU PESADAMENTE)
ALGUM PROBLEMA,
SR. MILLIGAN?
OH, NADA.
MEUS PAIS SÓ SÃO UM SACO
DE MARTELADAS,
SÓ ISSO!
METÁFORA VÍVIDA.
EU SINTO COMO SE ESTIVESSE SENDO PUXADO
EM UM MILHÃO DE DIREÇÕES.
QUER DIZER, MEUS AMIGOS ESTÃO TODOS BRAVOS
UNS COM OS OUTROS,
MEUS PAIS ESTÃO BRIGANDO
SEM PARAR.
NENHUM DELES APARECEU
PARA ME LEVAR
À MINHA ESTÚPIDA CONSULTA
NO DENTISTA!
MEUS DENTES PEROLADOS ESTÃO EM RISCO
E NINGUÉM SE IMPORTA!
SINTO MUITO.
NÃO QUIS VOMITAR PROBLEMAS
EM CIMA DE VOCÊ.
AI MEU DEUS, EU ACABEI DE DIZER,
"VOMITAR EM CIMA DE VOCÊ."
(RISOS)
TUDO BEM.
SINTO MUITO PELOS SEUS
PROBLEMAS, PORÉM.
(SUSPIROS) EU SÓ ESTOU...
PREOCUPADO QUE MEUS PAIS
VÃO SE DIVORCIAR.
EU PASSEI POR ISSO
NA SUA IDADE.
EU ACHEI QUE PODERIA IMPEDIR -
AS BRIGAS,
A SEPARAÇÃO DELES.
MAS NÃO ERA SOBRE MIM.
ESSA É A PARTE DIFÍCIL
DE ACEITAR.
BEM, OBRIGADO POR OUVIR,
SR. YATES.
A QUALQUER MOMENTO.
ESTOU INDO
ALMOÇAR.
VOCÊ QUER UMA CARONA
PARA SUA CONSULTA NO DENTISTA?
NÃO SEREI RESPONSABILIZADO
POR QUALQUER CÁRIE.
HUM, CLARO!
TALVEZ NO CAMINHO
VOCÊ POSSA ME CONTAR
SOBRE O COLETIVO
DE DRAMATURGIA?
SR. YATES:
ACHO QUE NÃO.
TRISTAN:
SÓ UMA PEQUENA DICA?
(RISOS)
DREW:
EU PEGUEI A ÚLTIMA SALADA DE OVOS!
TIVE QUE DERRUBAR UM ALUNO DO NONO ANO,
MAS VOCÊ VALE A PENA.
HUM, OBRIGADA,
MAS...
VOCÊ PODE DIMINUIR
A INTIMIDADE?
AS PESSOAS JÁ PENSAM
QUE ESTAMOS NAMORANDO!
OH, ELAS PENSAM? HMM.
OH, BEM.
OH, BEM?!
VOCÊ NÃO QUER QUE SUA PRESIDÊNCIA
SEJA ABALADA POR UM ESCÂNDALO!
EU PEGUEI UM SANDUÍCHE PARA VOCÊ, CLARE,
ACALME-SE.
MAS DEPOIS QUE NÓS NOS BEIJAMOS
E TUDO,
EU SÓ ACHO QUE É MELHOR
SE MANTIVERMOS AS COISAS PROFISSIONAIS!
ENTÃO, O QUÊ,
NÃO PODEMOS SER AMIGOS?
PODEMOS!
EU SÓ TENHO UM NAMORADO.
TALVEZ VOCÊ DEVA PENSAR EM
ARRUMAR UMA NAMORADA.
AH, NÃO.
NAMORAR É A PRIMEIRA COISA
NA LISTA DE COISAS
EM QUE EU SOU PÉSSIMO
AGORA, ENTÃO...
SÓ TEMOS QUE ENCONTRAR
ALGUÉM BRILHANTE E NOVA
E COM IDADE APROPRIADA.
ESPERE. NÓS?!
SIM, EU VOU AJUDAR!
COMO SUA AMIGA.
MM-HMM.
PODEMOS TE CADASTRAR
NO "ADOLESCENTES SOLTEIROS!"
NAMORO ONLINE?
OK, ISSO É O OPOSTO
DE AJUDAR, CLARE!
CONFIE EM MIM,
SERÁ ÓTIMO!
EU CRIO SEU PERFIL
E ANALISO AS OPÇÕES,
E ENTÃO VOCÊ PODE ESCOLHER
A SORTUDA.
TUDO BEM, TUDO BEM.
MAS SEM LOUCAS!
EBA! OK, DEIXE-ME TIRAR
UMA FOTO DE PERFIL.
(PIGARREOU)
MAIS UMA,
E TENTE NÃO PARECER
TÃO CONSTIPADO.
DOCES ESTÚPIDOS.
PERFEITO.
MULHER: (NO SISTEMA DE SOM)
POR FAVOR, PERMANEÇAM CALMOS.
ISTO NÃO É UM TESTE.
POLICIAL:
POR AQUI, PESSOAL.
SIGAM EM FRENTE
DE FORMA ORDENADA.
SENHOR, FIQUE DE LADO,
POR FAVOR.
EU?
SIM, APENAS FIQUE DE LADO,
POR FAVOR.
SENHORITA, CONTINUE
COM TODOS OS OUTROS.
OBRIGADA!
POR QUE VOCÊ TEM
QUE FICAR PARA TRÁS?
TALVEZ ELES PRECISE DE MIM
PARA UMA DECLARAÇÃO DE TESTEMUNHA?
SIM,
EU TAMBÉM VOU DAR UMA.
SIGA EM FRENTE, SENHORA,
A SITUAÇÃO AINDA É VOLÁTIL.
MAS...
ALLI, APENAS VÁ ENCONTRAR
JENNA E CONNOR,
LIGUE PARA SEUS PAIS
E DIGA A ELES
QUE ESTAMOS BEM.
NÃO QUERO
TE DEIXAR AQUI!
ESTOU SEGURA.
EU VOU FICAR BEM.
POLICIAL:
VAMOS!
(ALLI OFEGOU)
VAMOS, SENHORA,
NÃO VOU PEDIR NOVAMENTE.
VAMOS,
VAMOS!
(PESSOAS CONVERSANDO,
ALARME SOANDO)
POLICIAL:
SENHOR, CONTINUE
NAQUELA DIREÇÃO.
ALI MESMO.
MULHER: (NO SISTEMA DE SOM)
POR FAVOR, PERMANEÇAM CALMOS.
ISTO NÃO É UM TESTE.
POR FAVOR, DIRIJAM-SE
À SAÍDA MAIS PRÓXIMA.
(SUSPIROU PESADAMENTE)
(CELULAR TOCANDO)
♪♪♪
ALGUÉM É POPULAR!
SIM, DREW!
EU CRIEI UM PERFIL DE NAMORO ONLINE
PARA ELE
E ELE TEM RECEBIDO
MUITAS RESPOSTAS!
COMO POSSO ESCOLHER
ENTRE TODOS ESSES ESTRANHOS?
A MENOS QUE...
TALVEZ VOCÊ POSSA NAMORAR COM ELE?
(IMOGEN RI)
OU NÃO.
SIM. TCHAU!
IMOGEN:
EU SEI DAS SUAS,
CLARE EDWARDS.
CLARE:
COMO É?
VOCÊ BRINCANDO DE CUPIDO
PARA O DREW
TUDO PORQUE VOCÊ ESTÁ EVITANDO
SEUS SENTIMENTOS POR ELE.
JOGADA CLÁSSICA.
CLARE:
É SÓ UMA PAIXÃO,
UMA BEM IDIOTA.
POR FAVOR, NÃO CONTE AO ELI?
NÃO CONTAREI.
MAS SE VOCÊ O MACHUCAR,
EU VOU ARRANCAR SEUS OLHOS COM UM GARFO
E DAR DE COMIDA PARA MEUS PEIXINHOS.
PAIXÕES SÃO TOTALMENTE NATURAIS.
EU TENHO UMA NOVA
TODOS OS DIAS.
QUASE TENHO UMA POR VOCÊ
E ESSE SEU CABELO CURTO,
SEDOSO.
HUM...
ALÉM DISSO, NÃO É COMO SE O DREW
FOSSE NAMORAR COM VOCÊ.
E POR QUE ISSO?
PORQUE VOCÊ NÃO É O TIPO DELE.
TIPO... DE JEITO NENHUM.
(SUSPIRO LEVEMENTE OFENDIDO)
♪♪♪
(RESPIRAÇÃO NERVOSA)
MULHER: (NO SISTEMA DE SOM)
POR FAVOR, PERMANEÇAM CALMOS.
ISTO NÃO É UM TESTE.
ESPERE AQUI.
VOCÊ SERÁ CHAMADO
PARA INTERROGATÓRIO.
DEVE HAVER
ALGUM TIPO DE ERRO!
(SUSPIROU)
VOCÊ E A ALLI ESTÃO BEM?
SIM,
ELA CONSEGUIU IR EMBORA!
A JENNA TAMBÉM!
O QUE DIABOS
ESTÁ ACONTECENDO?!
OUVI DIZER QUE UM CARA
FEZ UMA BOMBA DE GELO SECO.
UM POLICIAL ME DISSE
QUE EU CORRESPONDERIA À DESCRIÇÃO
E ME TROUXE AQUI.
MAS NÃO NOS PARECEMOS
EM NADA.
(SUSPIROU)
ELES SÓ ESTÃO PARANDO
OS CARAS NEGROS?!
ISSO É UMA DISCRIMINAÇÃO RACIAL!
OU PERFIL CRIMINAL;
ALGUÉM FEZ ISSO.
SIM,
MAS NENHUM DE NÓS FEZ!
COM LICENÇA, POLICIAL,
VOCÊ SABE QUANTO TEMPO
ISSO VAI DEMORAR?
EU TENHO QUE IR A ALGUM LUGAR.
VAI DEMORAR O TEMPO
QUE FOR NECESSÁRIO.
DEIXE-NOS FAZER NOSSO TRABALHO,
CERTO?
(SUSPIROU PESADAMENTE)
(SUSPIRO EXASPERADO)
(SINAL TOCA)
TRISTAN:
OOH! ADMIRADOR SECRETO?
UM COM SEU PRÓPRIO
SELO DE CERA?!
QUE TIPO DE IDIOTA...
SR. YATES!
EU FUI CONVIDADO
PARA O COLETIVO DE DRAMATURGIA!
(RISOS)
EU NÃO VEJO O MEU.
ONDE ESTÁ?
SR. YATES,
OBRIGADO PELO CONVITE.
DE NADA.
E LEMBREM-SE DE MANTER
OS DETALHES DA REUNIÃO EM SEGREDO.
PODE DEIXAR!
OH! MEU CONVITE PARECE
TER SIDO EXTRAVIADO.
OH, HUM...
EU NÃO TE DEI UM,
TRISTAN.
O QUÊ?
EU LI ALGUMAS DE
SUAS REDAÇÕES ANTERIORES,
E PARA SER HONESTO,
ELAS PARECIAM UM POUCO DESLEIXADAS.
AH...
EU PRECISO ESTAR
NESSE COLETIVO.
NINGUÉM SIMPLESMENTE ENTRA
NO TEMPLO DE BUDA.
É PRECISO BATER.
COMO É?
O QUE ISSO SIGNIFICA?!
VOCÊ SEMPRE RECLAMA
DE ESCREVER DE QUALQUER MANEIRA.
SIM,
MAS EU SOU UM ATOR!
O QUE É BASICAMENTE
UM ESCRITOR
QUE REALMENTE SE IMPORTA
COM SUA APARÊNCIA!
BEM, QUANDO É A REUNIÃO?
NÃO, NÃO.
ZOE, VOCÊ ESTÁ BRINCANDO?!
EU NÃO QUERO
SER EXPULSA!
SINTO MUITO.
(TRISTAN ZOMBA)
(SUSPIROS)
DALLAS:
ESTAMOS AQUI
HÁ TANTO TEMPO!
ELES VERIFICARAM NOSSAS IDENTIDADES,
NOSSAS MOCHILAS,
RESPONDEMOS
ÀS PERGUNTAS DELES!
POLICIAL:
TUDO BEM,
VOCÊS ESTÃO LIBERADOS.
DETIDO:
OH, UAU, QUE ÓTIMO!
VOCÊS ENCONTRARAM O CARA?
SIM, APARENTEMENTE
FOI ALGUM TIPO DE PEGADINHA.
ESTAMOS FELIZES
QUE NINGUÉM SE MACHUCOU.
OBRIGADO.
SIM, POR NADA.
COMO É?!
CONNOR:
SE NOS APRESSARMOS,
PODEMOS CONSEGUIR
PEGAR O ÔNIBUS...
COM A ALLI!
SIM, SIM, VOCÊ TEM RAZÃO.
VAMOS CORRER, ENTÃO!
SR. YATES:
CADA UM DE VOCÊS É RESPONSÁVEL
POR CRIAR UM PERSONAGEM.
VOCÊS ESCREVERÃO UMA BIOGRAFIA,
INCLUINDO UMA HISTÓRIA DE FUNDO,
SEUS DESEJOS,
SUAS LUTAS.
ASSIM QUE TIVERMOS
OS PERSONAGENS DEFINIDOS,
ESCREVEREMOS NOSSA PEÇA
DE UM ATO.
PERSONAGEM PRIMEIRO,
HISTÓRIA DEPOIS.
(ZUMBIDO DE MOSQUITO,
TAPA FORTE E AUDÍVEL)
OH! OI, PESSOAL.
QUE COINCIDÊNCIA
ENCONTRAR VOCÊS AQUI.
SR. YATES:
TRISTAN, VENHA AQUI.
VOCÊ ESTAVA NOS ESPIONANDO?
OH...
EU ESTAVA PASSEANDO.
ENGRAÇADO,
PORQUE PARECIA QUE
VOCÊ ESTAVA NOS ESPIONANDO.
EU... EU ESTAVA...
É ISSO,
EU ESTAVA MESMO.
CERTO, QUEM DIVULGOU
A INFORMAÇÃO
SOBRE A REUNIÃO DE HOJE?
TRISTAN:
NINGUÉM DEU NENHUM DETALHE
SOBRE SUA SOCIEDADE SUPER SECRETA.
EU DESCOBRI
SOZINHO.
EU QUERO ESTAR NESSE GRUPO,
SR. YATES.
EU PRECISO DISSO NA MINHA VIDA
AGORA.
CRIE UM POEMA
NA HORA.
MAS EU NÃO ESTOU PREPARADO!
A GRANDE ARTE FLUI
DE DENTRO DO GRANDE ARTISTA.
SE VOCÊ TEM ISSO EM VOCÊ,
MOSTRE-NOS.
HUM...
EU NÃO SOU... DEFEITUOSO,
A ARTE É... SUBJETIVA.
POR FAVOR, SR. YATES,
DEIXE-ME ENTRAR NO COLETIVO.
(ESTUDANTES RINDO)
CURTO E DOCE.
VAMOS VOTAR!
QUEM ACHA QUE DEVEMOS
PERMITIR QUE TRISTAN SE JUNTE A NÓS?
EBA!
SIMPSON DISSE QUE ELES TENTARAM
SEGURAR O ÔNIBUS,
MAS O MOTORISTA QUERIA
EVITAR O TRÂNSITO.
ESSE DEVE SER
O PIOR DIA DE TODOS!
TALVEZ NÃO O PIOR DE TODOS.
SIMPSON TAMBÉM DISSE
QUE PODERÍAMOS PEGAR EMPRESTADO SEU SUV
PARA CHEGAR À FEIRA DE CIÊNCIAS.
SÉRIO?!
SIM.
ESSAS SÃO AS VANTAGENS DE TER
O DIRETOR COMO RESPONSÁVEL.
MAS HÁ
ALGUMAS REGRAS.
SEM EXCESSO DE VELOCIDADE,
E ELE VOLTA
COM O TANQUE CHEIO.
SEM PROBLEMAS.
E VOCÊ TEM QUE DIRIGIR,
EU FICO NERVOSO NAS ESTRADAS.
CLARE:
ESTA É LEANNA,
ELA GOSTA DE ESQUIAR E ASSAR,
E SUAS FRASES PESSOAIS
SÃO TODAS LETRAS DO ED SHEERAN.
LEGAL!
E ESTA É EDEN.
ELA GOSTA DE TÊNIS E VÔLEI,
E DA PRAIA,
E DOS FILMES DO WILL FERRELL.
OH, UMA MORENA.
LEGAL.
CLARE:
E POR ÚLTIMO, MAS NÃO MENOS IMPORTANTE,
ESTA É ANNABELLA.
AH, ELA É UMA ALUNA
DO QUADRO DE HONRA,
QUE GOSTA DE ESCREVER FICÇÃO
E NÃO FICÇÃO,
E ELA GOSTA DE BADMINTON
E IOGA.
MAIS ALGUMA COISA?
SIM! AH, ELA É SARCASTICA
E LEAL,
E AFIRMA FAZER
UM SOTAQUE BRITÂNICO BASTANTE DECENTE.
PARECE BEM CHATO.
QUER DIZER, ELA NEM MESMO
COLOCOU UMA FOTO DE PERFIL.
BEM, TALVEZ ELA ESTEJA PROCURANDO
UMA CONEXÃO INTELECTUAL
E NÃO FÍSICA.
ELA CERTAMENTE PARECE TER
MAIS PROFUNDIDADE DO QUE AS OUTRAS DUAS,
E VOCÊ ESTÁ PRESTES A DERRAMAR
MOLHO DE TOMATE EM CIMA DELA!
BEM, VOCÊ DISSE
QUE EU POSSO ESCOLHER, CERTO?
ENTÃO, ESCOLHA.
AHAM.
EU ESCOLHO EDEN.
ÓTIMO.
VÁ EM FRENTE, TIGRE!
ELA É BONITA.
MM-HMM.
(SIRENE TOCA)
DALLAS:
ISSO É PARA MIM?
(SIRENE TOCA REPETIDAMENTE)
DALLAS:
NÃO PODE SER!
ISSO DEVE SER UMA PIADA
OU ALGO ASSIM!
OK, SÓ... SÓ... SÓ FIQUE CALMO,
OK?
(CONVERSA ABÁFADA NO RÁDIO DA POLÍCIA)
CARTEIRA DE MOTORISTA E DOCUMENTO DO CARRO,
POR FAVOR.
EU NÃO ESTAVA EM ALTA VELOCIDADE,
ENTÃO POR QUE VOCÊ
ME PAROU?
POLICIAL HODGINS:
SEU ESCAPAMENTO É MUITO ALTO.
OBRIGADO POR ME AVISAR.
QUER DIZER, VOCÊ NÃO PODE
ME MULTAR
POR ISSO, CERTO?
VOCÊ É O PROPRIETÁRIO REGISTRADO
DESTE VEÍCULO?
CONNOR:
AH, ELE PERTENCE
AO MEU RESPONSÁVEL.
NÃO ESTOU PERGUNTANDO A VOCÊ, GAROTO.
CERTO,
VOCÊS DOIS FIQUEM PARADOS.
DALLAS:
SIM, CLARO.
EU VOU FICAR NO SUV
QUE EU DEVIA TER ROUBADO!
QUE TAL VOCÊ VIR AQUI
E BEIJAR A MINHA BUNDA PRETA!
CONNOR: ELE PODE TER TE OUVIDO!
DALLAS: EU NÃO ME IMPORTO!
FOMOS PARADOS
DUAS VEZES HOJE POR NADA!
SEM MOTIVO APENAS A NOSSA RAÇA!
ISSO É VERDADE?
ACORDE, CONNOR!
ESTAMOS SENDO PERSEGUIDOS AQUI!
SR. YATES:
DA PRÓXIMA VEZ, TODOS COMPARTILHARÃO
AS BIOGRAFIAS DE SEUS PERSONAGENS.
COMECEM A ESCREVER.
(ESTUDANTES CONVERSANDO)
VOCÊ PODE FICAR
UM SEGUNDO?
CLARO.
RELAXE.
EU SÓ QUERIA DIZER
QUE ESTOU ORGULHOSO DE VOCÊ.
ESTÁ MESMO?
VOCÊ BATEU NA PORTA
DO TEMPLO DE BUDA,
VOCÊ FOI REJEITADO,
E AINDA ASSIM,
VOCÊ BATEU NOVAMENTE.
AH, ENTENDE, EU AINDA NÃO
SEI REALMENTE O QUE ISSO SIGNIFICA.
VOCÊS, CRIANÇAS, ESTÃO APRENDENDO ALGUMA COISA
NA ESCOLA HOJE EM DIA?!
(RISOS)
BEM, TODOS OS OUTROS
FORAM CONVIDADOS, MENOS EU.
POR QUE EU TIVE QUE PASSAR
POR OBSTÁCULOS?
EU QUERIA QUE VOCÊ
SE PROVASSE,
E AGORA EU VEJO.
VOCÊ É INCRÍVEL.
HUM, NÃO CONTE
A MAIS NINGUÉM,
MAS VOCÊ PROVAVELMENTE ACABARÁ
SENDO MEU ALUNO FAVORITO.
SÉRIO?
EU NUNCA TIVE UM PROFESSOR
COMO VOCÊ ANTES, SR. YATES.
VOCÊ REALMENTE... SE IMPORTA.
EU ME IMPORTO.
E... ME CHAME DE GRANT.
LEGAL.
VÁ ESCREVER ESSA BIOGRAFIA.
EU ESPERO GRANDES COISAS.
ESTOU NISSO... GRANT.
(RI TIMIDAMENTE)
(CONVERSA ABÁFADA NO RÁDIO DA POLÍCIA)
POLICIAL HODGINS:
CERTO, ATÉ QUE POSSAMOS
RESOLVER A PROPRIEDADE,
EU VOU APREENDER O CARRO.
O QUÊ?!
TEMOS PERMISSÃO!
VOCÊS PODEM SAIR
DO VEÍCULO, POR FAVOR?
DALLAS:
NÃO FIZEMOS
NADA DE ERRADO!
EU SÓ ESTOU TENTANDO IR
A UMA FEIRA DE CIÊNCIAS, CARA!
NÃO ME FAÇA
REPETIR.
CUIDADO!
SENtem-SE NO MEIO-FIO
ENQUANTO ESPERAMOS O REBOQUE.
NÃO ACREDITO NISSO!
QUANTO TEMPO VOCÊ ACHA
QUE VAI DEMORAR DESTA VEZ?
(CONVERSA ABÁFADA NO RÁDIO DA POLÍCIA)