BECKY:
Winston, capricha aí.
Queremos que o "Making Of" do desfile
da DTV seja épico!
Ótima ideia chamar a Jack
para ser nossa coreógrafa.
Ela é incrível.
IMOGEN:
Ela é, não é?
Ai!
BECKY: (CANTAROLANDO)
Você ama a Jack!
(RI)
IMOGEN: (SUSPIRO SURPRESO)
JACK: Ei, gracinha.
Oi!
Você ainda não viu
os modelos da Imogen, viu?
O que você acha?
JACK:
São bonitos, sim.
BECKY:
O tema é
"Glamour de Hollywood Antigo!"
Então são perfeitos.
Certo, tenho que ir.
Eles não estavam me ouvindo
quando eu disse…
Ei!
Eu disse para estender o braço!
Te vejo mais tarde.
IMOGEN:
Sim, com certeza!
Ela odeia eles!
BECKY:
Do que você está falando?
Ela acabou de dizer que eram bonitos!
IMOGEN:
Bonito é ruim!
Bonito é sem graça!
Não, você está errada.
Eles são clássicos.
Como conversamos.
Clássico é só usar smoking
e ser chato.
Preciso mudá-los.
Só porque você acha
que a Jack pode não gostar deles?
Porque eu preciso que eles
sejam incríveis!
Você sabe quantos milhões
de garotas gostosas e descoladas
estão na fila para sair com ela?
Tá, você está exagerando.
IMOGEN:
Eu só quero ajustá-los
para que fiquem um pouquinho mais
alta-costura.
Ainda vão combinar com o nosso tema,
certo?
Sim.
Juro de dedinho!
Tá.
Só não pira muito,
tá?
O desfile de moda é hoje
e é muito importante para mim
que ele corra bem.
Você não tem absolutamente nada
com que se preocupar.
(MÚSICA DE DANÇA TOCA)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
TRISTAN:
♪ OH, EU QUERO DANÇAR
COM ALGUÉM ♪
♪ EU QUERO SENTIR O CALOR
MAYA:
O que há com você?
Você só canta Whitney
quando algo excepcional
aconteceu.
TRISTAN:
Ah, Maya, você sabe
que eu nunca preciso de uma desculpa
para homenagear a segunda maior
diva do nosso tempo.
Que ela descanse em paz.
Você não me engana.
Mal te vi esta semana.
Eu só estive superocupado
me preparando para apresentar
o desfile de moda.
MAYA:
O que é isso?
TRISTAN:
Hum... Ah...
Ah, Becky.
Ela precisa me ver
imediatamente
para uma prova de roupa.
Ela não podia
só te mandar uma mensagem?
Ah, é, ela é antiquada
desse jeito.
(BARULHO DE TRANCAR)
Tchau, tchau por enquanto!
Tchau.
BECKY: (NO ALTO-FALANTE)
Comprem seus ingressos para o desfile
no escritório do Conselho Estudantil
antes que seja tarde demais.
O show vai ser
o assunto da escola.
Não percam!
TRISTAN:
Na escola?!
YATES:
Eu não conseguia parar de pensar
em você.
Estes últimos dias
foram incríveis.
Eu só quero gritar isso
dos telhados.
Mas você não pode.
Você entende isso, certo?
Não, eu só estava…
Isso é sério,
Tristan.
Você e eu,
o que temos feito,
tem que continuar em segredo.
Você tem minha palavra.
(SINAL TOCA)
Droga.
Venha à minha casa hoje à noite
e continuamos de onde paramos.
Combinado.
Você vai primeiro.
Espero alguns minutos
e depois sigo.
(RANGER DE TÊNIS DISTANTE,
APITO DE GINÁSIO)
ZOE:
Ainda não sei sobre
a dupla volta no final.
ZOE: É estranho.
FRANKIE: Não, não, está tudo bem.
FRANKIE:
Eu vi as modelos fazerem isso
no desfile do Marc Jacobs
em Nova York.
ZOE:
Ah, bom, se eles fazem isso
em Nova York!
FRANKIE:
Só estou dizendo
que é padrão da indústria!
Hum, por que a Becky
mudou de ideia
sobre te tornar
uma modelo de novo?
Ah, ela disse que cometeu um erro.
Hum.
O erro dela foi não saber
o quão rica você é?
O que isso
tem a ver com a história?
Talvez ela esteja esperando voar para
a Semana de Moda de Nova York
no jato Hollingsworth?
Ou talvez ela tenha percebido
que eu sou uma boa modelo!
Ou talvez sua mãe tenha dado uma
pequena "doação" para a Becky
para que ela mudasse
de ideia?
Isso é ridículo.
Ela não faria isso,
certo, Keisha?
Bem, teve aquela vez
na segunda série
em que você magicamente
foi colocada na frente
do recital de balé
depois que sua mãe "conversou"
com nossa instrutora.
ZIG:
Ei! Você e aquele cara misterioso
já fizeram aquela viagem
para o "porão"?
TRISTAN:
Cala a boca, Novak!
ZIG:
Tá bom.
Do que ele está falando?
Que cara?
O que está acontecendo?
Nada. Ninguém.
Não se preocupe com isso.
MAYA:
Então você se deu
aquele chupão gigante?
Tá bom.
Então tem alguma coisa
acontecendo com você!
Fala!
Tá bom, tem alguém,
mas é segredo.
Por quê?
É porque ele é feio?
Você sabe que eu não julgo
pela aparência.
Não, ele definitivamente
não é feio.
E você não pode cuidar
da sua vida
por uma vez na vida?!
Desculpa, Tris.
Tanto faz.
Estou feliz se você está feliz.
YATES:
Bom dia a todos!
Sr. Yates?!
Você está...?
É...?
Ugh! Tristan,
você está de brincadeira
com o nosso professor de inglês?!
E você disse
que nunca aconteceria.
YATES:
Abram na página 46
dos seus livros…
"Como escrever um poema".
Eu também quis dizer
que nunca deveria acontecer.
Tristan,
ele é nosso professor.
YATES:
E arranquem-na!
Você não pode aprender
a escrever um poema
em um livro!
Ele não é um professor
"professor".
Ele é... legal.
Não importa!
Ele ainda é
uma figura de autoridade!
Você não entende.
Estamos apaixonados.
Você está falando sério
agora?
Porque você parece
uma história com lição de moral!
Ele está se aproveitando
de você, Tristan!
Você deveria contar para o Simpson!
Sra. Matlin?
Há algo que você gostaria
de compartilhar com a turma?
Não!
Só animada com poemas!
Essa é uma paixão
que eu gosto de ver.
Agora, canetas à mão.
Nosso primeiro exercício é…
Você tem que me prometer
que não vai contar nada
para ninguém.
Tristan…
Prometa!
Ou você está seriamente
morto para mim.
Sim. Tá bom.
Prometo.
♪♪♪
♪ Você me dá a sensação
de alguma forma ♪
♪ De não parar, baby ♪
♪ Então cai, baby ♪
♪ Eu realmente te domino agora ♪
♪ E te dou tudo o que eu tenho ♪
♪ Mas o problema é que ♪
♪ Não consigo controlar minhas mãos,
meus braços e meus pés ♪
♪ Quando ouço ♪
♪ A bateria, o baixo,
essa faixa ♪
♪ Só coloque em repetir ♪
♪ Então é melhor você
bater palmas ♪
♪ No ritmo da batida
quando você está na minha frente ♪
♪ Porque o problema é que ♪
♪ Não consigo controlar minha cabeça,
meu coração e meu riso ♪
♪ Quando ouço ♪
♪ Não consigo controlar minhas mãos,
meus braços e meus pés ♪
♪ Quando ouço ♪
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
FRANKIE:
Irmão! Precisamos conversar!
Uau, Frankenstein,
o que houve?
Becky me deu
uma vaga de modelo
no desfile de moda.
Isso não é uma coisa boa?
Seria,
exceto que eu não sei por que
ela mudou de ideia.
Você acha que a mamãe pagaria
a Becky para me deixar participar?
(RISADA IRRÔNICA)
Claro, parece com ela.
Sério?
MILES:
É, Franks.
Ela fez a mesma coisa
com meu técnico da liga infantil
para que ele me deixasse começar.
(SUSPIRA)
Eu contei para ela
o quanto eu estava chateado
por não conseguir uma vaga.
O que eu devo fazer?
Ah, se divertir modelando?
Quem se importa com
o que eles pensam?
Se as pessoas querem rir
de você,
elas vão encontrar
um motivo.
Muito rico, muito pobre,
muito gordo, muito magro.
Isso é deprimente.
Ou libertadora.
Apenas viva sua vida.
Ou eu poderia confrontar a Becky
e descobrir a verdade.
Claro, ou isso.
(SUSPIRA)
Obrigada, irmão.
ZOE:
Não tem como
eu usar isso.
É literalmente lixo.
IMOGEN:
Você simplesmente não entende!
É um comentário sobre
a cultura descartável das celebridades...
e lixo!
ZOE:
Você quer dizer lixo.
Estou coberta
de absorventes.
IMOGEN:
E tampões!
Não é ótimo?
BECKY:
O que está acontecendo?
IMOGEN:
Becky Baker!
Não a heroína que merecemos,
mas a heroína que precisamos!
ZOE:
A Imogen pirou de vez,
é isso que está acontecendo.
Ei, o que é isso?
Eu deixei meus modelos
totalmente alta costura!
Hollywood Antigo era clássico,
mas a celebridade
agora é descartável.
Como lixo!
Entendeu?!
Certo, precisamos conversar
em particular.
Vocês podem levar esses vestidos
para o ginásio, por favor?
TRISTAN:
Ooh, estou sentindo drama.
Por que todo mundo
está tão chateado?
Oh!
É aquela época
do mês?
Imogen é literalmente
uma pessoa louca.
Não sei como vamos fazer
um desfile de moda
quando ela arruinou
todos os trajes de gala!
Não se preocupe!
Tenho certeza de que tudo
vai dar certo!
As coisas sempre dão!
Você está bem animado.
Ah, você sabe,
só um encontro quente hoje à noite.
Ooh! Picante.
Conte-me!
Desculpe, não posso.
Ah, entendi.
É mais sexy
quando é segredo.
(ESTALA A LÍNGUA)
SIMPSON:
Tristan Milligan,
apresente-se à diretoria
o mais rápido possível.
Tristan Milligan
à diretoria.
Sobre o que é isso?
Aposto que o Simpson está bravo
com a piada
que eu faço no meu monólogo
sobre as gravatas dele.
Nossa! Ele é tenso.
Mas e o ensaio geral?
Ah, não se preocupe.
Tenho certeza de que isso não vai demorar!
SIMPSON:
Então, escute.
Podemos garantir
que os alunos entendam
que o desfile de moda
não é uma folga?
Eles têm que realmente aparecer
para essas coisas.
TRISTAN:
O que está acontecendo?
SIMPSON:
Tristan, hum...
Entre,
sente-se.
TRISTAN:
Isso é um grande
mal-entendido.
Eu amo suas gravatas,
Sr. Simpson.
É tudo em nome da comédia,
eu juro.
Ah, não é
sobre as minhas gravatas.
São as piadas sobre álcool?
Eu sei que elas são
um pouco adultas, mas…
Tristan…
Mas se formos honestos
conosco mesmos,
alunos do ensino médio bebem,
certo?
SIMPSON:
Não é sobre
o desfile de moda, Tristan.
Tristan, quero que você
seja honesto comigo.
Você está tendo
um relacionamento sexual
com seu professor de inglês,
Grant Yates?
Não!
Quem te contou isso?
Não importa.
Bem, importa para mim!
É totalmente insano.
Então...
O Sr. Yates nunca...
praticou atos sexuais
com você?
Não! Absolutamente não!
Ele te pressionou
a praticar atos sexuais com ele?
Ele não é assim!
Ele é o melhor professor
que eu já tive.
Você não precisa
protegê-lo.
Eu não estou protegendo ninguém!
Você sabe que estou aqui
para te ajudar.
Estou dizendo a verdade!
(RESMUNGANDO)
Então o que vai acontecer agora?
Ele vai se meter
em encrenca?
Por que você está preocupado
com ele?
Ele te ameaçou?
Sr. Simpson...
Ele disse que algo ruim
aconteceria
se alguém descobrisse?
Não! Eu só...
Ele parece ser um cara legal.
Eu não gostaria que ele se metesse
em encrenca
porque alguém por aqui é
um mentiroso patológico.
Então eu posso ir agora?
Tudo bem. Pode ir.
Ai! Você é bem mais forte
do que parece.
O que estamos fazendo
aqui fora?
Eu queria um pouco de privacidade
para poder gritar com você!
Agora senta!
O que eu fiz?!
Você está brincando?!
Você arruinou tudo?
Por causa dos vestidos?
Eu os deixei totalmente melhores!
Não. Não, você não deixou.
As pessoas devem ficar bonitas
em desfiles de moda,
lembra?
Agora todos os trajes de gala
parecem insanos!
Mas agora meus modelos
são vanguardistas
e a Jack vai me amar
para sempre!
Bem, eu acho que é tudo o que
você se importa então…
a estúpida da Jack
e se ela acha que você
é legal o suficiente.
Me desculpe.
O que eu posso fazer?
Você pode sentar aqui
e pensar sobre
o que você fez.
Agora eu tenho que entrar
e limpar sua bagunça
antes do show começar.
Bem, me deixe te ajudar!
Não! Não se mova desse lugar!
Você já fez o suficiente.
ZOE:
Não acredito nisso.
Eu usei Chanel vintage
para o Emmy Diurno
há dois anos.
KEISHA:
Como os poderosos caíram!
Pelo menos você tem
o mais gostoso.
ZOE: Você acha?
KEISHA: Sim.
FRANKIE:
Você viu a Becky?
ZOE:
Ela levou a Imogen embora.
Espero que
para um manicômio.
Ah, aí está você, Becky.
Preciso falar com você.
ZOE:
Todos nós precisamos falar com você.
O que está sendo feito sobre
essas abominações?
Nada! Vocês vão ter que
se virar!
ZOE:
Você está brincando.
Ela está brincando, certo?
KEISHA:
Acho que não.
BECKY:
Certo, pessoal, só arrumem
o cabelo e a maquiagem.
Preciso ir
para a mesa de iluminação.
Na verdade, eu quero falar com você
sobre outra coisa.
Olha, Frankie,
eu não tenho tempo.
Minha mãe te pagou
para me dar uma vaga de modelo?
O quê? Claro que não.
Eu nunca aceitaria
um suborno!
Então por que você mudou
de ideia de repente?
O Winston disse que só filmaria
o show para a DTV
se você não estivesse nele.
Ele fez o quê?!
Ele disse algo sobre
ser impossível
ficar perto de você.
E você concordou?
Eu concordei, no começo.
Mas aí eu me senti mal,
especialmente porque
você era tão boa!
E é por isso que
eu mudei de ideia.
Eu só fiz o Winston
filmar de qualquer jeito.
Olha, eu realmente preciso ir.
Quebre a perna lá fora!
Por que você não está
no ginásio?
TRISTAN:
Preciso que você apresente
o desfile de moda para mim.
O quê? Não, eu não posso!
A Becky está brava comigo!
Certo, bem, eu não posso fazer isso.
Surgiu um imprevisto.
A Becky disse que eu não deveria
sair deste lugar
e ela foi bem firme
sobre isso.
Você vai ser incrível.
Afinal, são seus modelos.
(SUSPIRA)
Eu não sei…
Não quero
piorar as coisas.
Talvez esta seja sua chance
de se redimir!
Você vai estar se apresentando
em um momento de crise!
Você será a heroína de todos.
Bom? Bom!
Obrigada, Imogen!
Você é a melhor!
Heroína, você diz.
(PIANO TOCA)
BECKY:
E... vai, Tristan.
Espera! O quê?
Essa não é o Tristan!
(LUZES ACENDEM,
ALUNOS APLAUDEM)
Bem-vindos ao primeiro desfile de moda
anual de Degrassi!
Espera!
Corta a música!
Corta!
(PIGARREIA)
Antes de começarmos,
eu gostaria de dizer algumas palavras…
sobre…
moda.
Às vezes, na moda,
nós corremos riscos,
e às vezes esses riscos
compensam.
Mas às vezes não,
e aí as pessoas que são
mais importantes para a moda
ficam bravas com a moda
por fazer uma coisa idiota.
Mas talvez a moda só tenha feito isso
porque a moda se sentiu insegura.
Mas agora a moda está muito,
muito arrependida…
e a moda só se importa
com as pessoas
e ficaria de coração partido
se elas não pudessem perdoá-la
por ser
uma idiota insensível.
Então, sem mais delongas,
as modelos!
(ALUNOS GRITAM
E APLAUDEM)
Você é um idiota, idiota!
Com quem mais eu estaria
falando?!
Você pediu para a Becky não me dar
uma vaga de modelo?
Eu sei.
Me desculpe.
(SUSPIRA) Nada legal.
Você me fez pensar
que eu era feia.
O quê?! Não!
Isso é impossível!
Você não é feia!
Você é linda!
Eu não queria ficar perto de você
porque...
Eu gosto de você.
Então por que você
queria me evitar?!
Você é irmã do meu melhor amigo!
Eu te conheço
desde sempre.
Eu estava preocupado que as coisas
ficassem estranhas.
Além disso, eu não sabia
se você realmente
gostava de mim
ou não!
E não se esqueça,
eu sou um grande idiota e…
Winston.
Sim?
Cala a boca.
WINSTON: E o…
FRANKIE: Miles?
Ele vai sobreviver.
(RI)
TRISTAN:
Eu estive te procurando
em todo lugar.
YATES:
Você não pode estar aqui, Tristan.
Não posso ser visto com você.
TRISTAN:
Não, está tudo bem!
YATES:
Eu fui suspenso
aguardando uma investigação
sobre um "relacionamento inapropriado"
com você.
Como isso está tudo bem?
TRISTAN:
Isso é impossível!
Eu não contei nada para o Simpson!
YATES:
Você deve ter contado para alguém.
Eu pensei que você tivesse entendido.
Ah... eu entendi.
YATES:
Bem, obviamente não.
Porque quando há
qualquer alegação,
há uma suspensão imediata
e investigação.
Eles me perguntaram,
mas eu neguei tudo!
Está tudo bem!
Não funciona
assim.
Como você pôde ser tão ingênuo?
Eu pensei que podia confiar em você.
Você pode, eu juro!
Nós podemos resolver isso!
Não, não podemos.
Não podemos mais nos ver.
(PNEUS CANTAM)
(SUSPIRO TENSO)
IMOGEN:
E aqui está Zoe,
o assunto da cidade,
em um vestido extra absorvente.
Vestindo um vestido bem absorvente,
tomara que não chova!
E aqui vem o motivo
da minha dor de barriga agora.
Eu comi muitos
desses salgadinhos, só para constar.
Eles estavam deliciosos.
E, finalmente,
temos Frankie
e seu vestido coquetel
de copo de café.
Pode facilmente fazer a transição
do dia para a caça em lixeiras.
(ALUNOS APLAUDEM)
E isso nos leva ao fim,
pessoal!
Muito obrigada
a todos que vieram!
Um agradecimento especial
à minha coreógrafa, Jack Jones,
e à minha co-coordenadora
extraordinária, Becky Baker.
Subam aqui,
vocês duas.
Vamos!
(RI)
(ALUNOS GRITAM
E APLAUDEM)
GAROTA:
Vamos lá, Becky!
JACK, IMOGEN E BECKY:
Oh! (RISADINHAS LISONJEADAS)
BECKY: Obrigada.
IMOGEN: Obrigada.
Estamos bem?
Você ainda acha que eu sou um idiota?
Um pouco...
(RI)
Mas estamos bem.
Se isso significa alguma coisa,
eu vou receber meu castigo
cármico.
Eu não preciso mais me preocupar
em impressionar a Jack.
Vai lá, garota.
Oi.
Ei, você foi bem engraçada
lá em cima.
Você não precisa
dizer isso.
Ah, uma pergunta, no entanto.
Por que você mudou
todos os seus modelos?
Os primeiros que você me mostrou
eram ótimos!
Você disse que eles eram bonitos!
Foi por isso que
você os mudou?
Porque você achou
que eu não tinha gostado deles?
Talvez?
Eu estava intimidada.
Você está intimidada
por mim?
Eu estou intimidada por você!
Por quê?
Porque você é incrível,
e única,
e totalmente você mesma.
Eu nunca conheci ninguém
como você, Imogen.
(RI)
JACK:
Certo, então, eu estava pensando
que talvez você pudesse fazer
algo sob medida para mim.
(ARMÁRIO BATE FECHANDO)
TRISTAN:
Como você pôde fazer isso comigo?
Como você pôde contar para o Simpson?!
TRISTAN:
Eu não tive escolha!
Sim!
Sim, você teve!
Você poderia ter mantido
sua boca estúpida fechada!
Como eu poderia ficar em silêncio?
Eu estava tão preocupada
com você!
O quê,
preocupada que eu estava feliz demais?
Preocupada porque o que o Sr. Yates
está fazendo é errado!
Não!
Tristan, é ilegal!
Não! Nós estamos apaixonados
e ele foi suspenso!
Vai haver
uma investigação!
Você arruinou minha vida.
É, bem, pode parecer
assim agora,
mas eu fiz tudo isso
para te proteger!
TRISTAN:
Não, eu não preciso de proteção!
Tristan!
Você acha que eu não sei
o que é o amor?
Você acha
que é o único
que pode ter
romances épicos?
Eu quero que você tenha isso,
Tristan.
Você pode ter isso.
Eu quero que você tenha isso.
Mas não...
não com ele!
Você pode ter um milhão de caras
apaixonados por você
e uma casa perfeita.
Não!
E eu só queria isso,
uma coisa boa.
Mas você, de todas as pessoas,
arruinou isso para mim.
Não, não é assim!
Tristan, por favor!
Eu te amo!
Não, eu não quero
ouvir!
Eu não quero mais falar com você
nunca mais.
O quê?
(CHORO)