♪♪♪
(CAIXA FAZ BARULHO)
ZIG:
BOM DIA, DONZELA.
UAU! O QUE É ISSO
NA SUA CABEÇA?
É PARA A NOITE DO VELHO OESTE.
GOSTOU?
AMEI.
É MUITO TIM MCGRAW.
ZIG: O QUE É ISSO?
MAYA: O QUÊ?
AH, NÃO É NADA.
ZIG:
AGORA EU PRECISO SABER.
(SUSPIRA)
ZIG: QUAL É, EU SÓ...
MAYA: NÃO.
TUDO BEM, TRÉGUA.
QUEM COLOCOU ISSO AÍ?
MAYA:
O QUÊ?
ZIG!
ISSO É OUTRO PRESENTE
DO MILES?
EU PENSEI QUE VOCÊ DISSE
QUE VOCÊS TINHAM TERMINADO.
MAYA:
SIM, TERMINAMOS.
PARECE CONVERSA FIADA
PRA ESSE COWBOY.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
VOCÊ PEGOU AS PORTAS
DE SALOON?
DREW:
INSTALADAS NO GINÁSIO?
SIM. INGRESSOS PARA OS JOGOS?
IMPRESSOS E PRONTOS.
E O PAINEL DO VELHO OESTE?
DREW:
NA SALA DE ADEREÇOS.
E VOCÊ PEGOU OS FARDOS DE FENO
E O MILHO?
CLARE:
CONFIRA E CONFIRA.
E EU PEGUEI BALAS DE GOMA EXTRAS
PARA A MESA DE DOCES.
DREW:
AH, É!
ALLI:
HUM, ESTE É O COMITÊ DE PLANEJAMENTO
DO VELHO OESTE,
OU O CASAL DE PLANEJAMENTO
DO VELHO OESTE?
HUM, EU TAMBÉM ESTAVA ME PERGUNTANDO,
VOCÊ ACHA QUE A AULA DE MÚSICA
DO 10º ANO
PODE TOCAR ALGUMAS MÚSICAS
DE QUADRILHA?
ISTO NÃO É UM BAILE.
MAS PODERIA HAVER DANÇA.
QUAL ADOLESCENTE GOSTA DE QUADRILHA?
EU DANÇO COM VOCÊ,
CLARE.
DALLAS:
CLARO QUE SIM.
CLARE:
HUM, NA VERDADE, EU ESTAVA...
EU ESTAVA PENSANDO NO ELI.
(PIGARREIA)
ELE VEM?
SIM, ELE VEM.
ELE É MEU NAMORADO.
VOCÊ NÃO FALA MUITO DELE
ULTIMAMENTE.
PORQUE ELE ESTÁ OCUPADO,
E EU TAMBÉM.
AH, MAS A NOITE DO VELHO OESTE
É NOSSA CHANCE DE...
ALLI:
CAVALGAR O TOURO MECÂNICO?
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
ISSO ME LEMBRA.
O ELI ACABOU DE FAZER UM WESTERN
NA ESCOLA DE CINEMA,
ENTÃO TEREMOS AS FANTASIAS
DE COWBOY PERFEITAS
PARA CASAL.
ATÉ MAIS TARDE, PESSOAL.
ALLI:
(PIGARREIA,
DESCONFORTÁVEL)
(ALGEMAS FAZEM BARULHO)
OLHA, O QUE QUER QUE VOCÊ ACHE
QUE EU FIZ, JURO QUE ESTÁ ERRADO.
JASON:
ENTÃO ESSA BOLSA NÃO É SUA?
É,
MAS... AS DROGAS NÃO.
ENTÃO POR QUE ELAS ESTAVAM
NA SUA BOLSA?
SÓ...
ME DEIXA IR PARA CASA.
BRET BARNETT:
E CORTA!
ÓTIMO!
REALMENTE ÓTIMO.
OBRIGADO POR VIR.
ZOE:
EU POSSO FAZER A CENA DE NOVO -
COM MAIS LÁGRIMAS,
MENOS LÁGRIMAS,
SEM LÁGRIMAS?
BRET BARNETT:
NÃO, ACHO QUE ESTÁ BOM.
(BAIXINHO)
VAMOS VER A PRÓXIMA.
ZOE:
OBRIGADA, BRET.
AH, SR. BARNETT.
SOU MUITO SUA FÃ.
BRET BARNETT:
AH. BOM, TENHA UM BOM DIA, AH...
ZOE:
ZOE. ZOE RIVAS.
BRET:
CERTO. CERTO, SIM,
AÍ ESTÁ.
EU ESTAVA EM WEST DRIVE.
AH.
ALGUM PROJETO RECENTE?
TIREI UM ANO DE FOLGA...
PARA ADQUIRIR ALGUMA EXPERIÊNCIA
DA VIDA REAL.
BRET:
CERTO. AH, NÓS AVISAMOS VOCÊ.
AH, TOM...
(CADEADO ABRE,
ARMÁRIO FAZ BARULHO)
TRISTAN:
MAYA MATLIN, GATUNA?
EU NÃO ESTOU ROUBANDO.
ESTOU DEVOLVENDO.
VOCÊ ESTÁ INVADINDO
O ARMÁRIO DO MILES
PARA DEVOLVER O PRESENTE DELE?
UAU!
VOCÊ REALMENTE NÃO GOSTOU.
NÃO, O PRESENTE É SUPERFOFO,
TRIS.
ENTÃO POR QUE VOCÊ NÃO ESTÁ
ENCHENDO ELE DE BEIJOS?
PORQUE...
EU ESTOU PREOCUPADA
QUE SE EU VIR O MILES...
EU VOU ME DERRETER
E VOLTAR COM ELE.
BOM, EU AINDA NÃO ESTOU VENDO
UM PROBLEMA AQUI.
EU SINTO FALTA DELE.
MUITO.
MAS O ZIG MEIO QUE DISSE
QUE GOSTA DE MIM.
SÉRIO?
VOCÊ GOSTA DELE?
COMO AMIGO, SIM.
ENTÃO DIGA ISSO A ELE.
AÍ VOCÊ E O MILES PODEM VOLTAR
AO STATUS DE CASAL!
NÃO! O ZIG SURTARIA,
TRIS!
ELE SAIRIA DE CASA,
VENDERIA DROGAS,
E ACABARIA MORTO EM UMA VALETA
EM ALGUM LUGAR!
VOCÊ NÃO PODE DEIXAR OS DOIS
PRESOS A VOCÊ.
VOCÊ TEM QUE ESCOLHER
UM LADO.
EU JÁ ESCOLHI.
TRISTAN, MILES E ZIG:
♪ OH, SUSANNA,
NÃO CHORE POR MIM ♪
♪ POIS EU VENHO DO ALABAMA
COM UM BANJO NO MEU JOELHO ♪
SRA. OH E ALUNOS:
(APLAUSOS E GRITOS)
SRA. OH:
BOM TRABALHO, PESSOAL!
TUDO BEM,
VAMOS FAZER UM INTERVALO.
OLHA, EU SEI QUE VOCÊ DISSE
NADA DE PRESENTES,
MAS EU SÓ...
EU VI A GAITA
E ACHEI QUE ERA PERFEITA
PARA VOCÊ.
ERA.
É.
MAS VOCÊ ESTÁ DEVOLVENDO.
MILES,
VOCÊ ME ASSUSTA.
O JEITO QUE VOCÊ ATACA
SEU PAI.
ARMANDO PARA O ZIG.
EU POSSO SER UMA PESSOA MELHOR.
SÓ ME DEIXA TE MOSTRAR.
POR FAVOR.
O ÚNICO JEITO
DISSO FUNCIONAR...
O QUÊ? QUALQUER COISA.
EU FAÇO.
ATÉ MESMO MANTÊ-LO
EM SEGREDO DO ZIG?
SÉRIO?
NÃO É PARA SEMPRE,
SÓ...
SÓ ATÉ ELE COLOCAR A VIDA
DELE DE VOLTA NOS TRILHOS.
É, VOCÊ ACHA
QUE É BURRICE.
É BURRICE, NÉ?
NÃO SE FOR PARA TE TER DE VOLTA.
MAYA:
OH! SEGREDO, LEMBRA?
MILES:
SIM.
PERINO:
TRISTAN.
SRTA. RIVAS.
ZOE:
CINQUENTA POR CENTO.
MEU DIA PODE FICAR
PIOR?
QUEM SE IMPORTA COM A SUA NOTA
BOBA DE HISTÓRIA?
VOCÊ VAI SER A PROTAGONISTA
DO BRET BARNETT.
IMPROVÁVEL.
EU ESTRAGUEI A AUDIÇÃO.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
DESCULPA, TRIS.
EU SÓ QUERO IR PARA CASA
E ME ENROLAR
COM UM CHÁ DE HORTELÃ GIGANTE.
PERINO:
NÃO TÃO RÁPIDO, MOCINHA.
VOCÊ FOI MAL NA SUA PROVA
DE HISTÓRIA.
ZOE:
EU ESTAVA OCUPADA ME PREPARANDO
PARA UMA AUDIÇÃO.
PERINO:
SABIA QUE É ESTRANHO?
VOCÊ ACERTOU 50% DA PROVA
100% CERTO.
EU TENHO MEMÓRIA FOTOGRÁFICA.
PERINO:
ENTÃO USE-A!
OS CÉREBROS BRILHANTES PODERIAM
USAR UM MEMBRO EXTRA.
VOCÊ GANHARÁ CRÉDITO EXTRA
E ISSO VAI TE AJUDAR A PASSAR
NESTE CURSO.
TRISTAN:
VOCÊ QUER QUE A ZOE ENTRE
PARA O GRUPO DOS NERDS?
É UMA EQUIPE DE QUIZ
DO CAMPEONATO.
TRISTAN:
VOCÊ NÃO ESTÁ AJUDANDO
SEU CASO, SR. P.
(INSPIRAÇÃO FORTE)
NÓS ENSAIAMOS NO ALMOÇO.
DEIXA EU DAR UMA OLHADA
NESSE LIVRO.
CLARE:
EI, OBRIGADA POR INSISTIR
NESTE EVENTO.
ACHO QUE VAI SER
UMA NOITE DIVERTIDA.
DREW:
AH, SIM, DE NADA.
CERTO, ENTÃO COMO SÃO ESSAS
FANTASIAS COMBINANDO?
NA VERDADE, AINDA NÃO SEI.
O ELI AINDA NÃO ME RETORNOU.
CLARE, VOCÊ TEM QUE PEGAR
O TOURO PELOS CHIFRES.
EU LIGUEI PARA ELE!
MANDEI MENSAGEM TIPO NOVE VEZES!
O QUE MAIS EU POSSO FAZER?
EU ESTAVA FALANDO SOBRE
ESSE TOURO.
OH.
(MEIO RISO)
DESCULPA.
(TELEFONE DA CLARE TOCA)
OLÁ, PARCEIRA.
JÁ ENGRAXOU SUAS BOTAS
DE COWBOY?
ELI:
OLHA, TENHO MÁS NOTÍCIAS.
EU NÃO POSSO IR.
VOCÊ ESTÁ DANDO O FORA.
DE NOVO.
OLHA, CLARE,
NÃO FIQUE BRAVA.
SABÍAMOS QUE UM RELACIONAMENTO
À DISTÂNCIA SERIA DIFÍCIL.
CLARE:
SIM, MAS EU ACHEI
QUE NÓS DOIS NOS ESFORÇARÍAMOS.
EU DISSE A TODO MUNDO QUE VOCÊ
VINHA. O QUE EU DEVO DIZER?
QUE EU ESTOU NA FACULDADE,
EM NOVA YORK,
COM SAUDADES DE VOCÊ.
NEM EU ACREDITO NISSO.
(TELEFONE DESLIGA,
FIM DA CHAMADA)
(EXPIRA COM FORÇA)
VOCÊ ESTÁ BEM?
EU VOU FICAR ASS
EU VOU FICAR ASSIM QUE
LEVARMOS ISSO PARA O GINÁSIO.
EU JÁ TIVE TOUROS SUFICIENTES
POR UM DIA.
VAMOS.
(CAMPAINHA TOCA)
DISSONÂNCIA COGNITIVA!
PERINO:
CORRETO, ALLI!
OS ANTIGOS EGÍPCIOS USAVAM
ESTA PLANTA PARA FAZER PAPEL.
ALLI: PAPIRO!
PERINO: CORRETO!
VOCÊ TEM CERTEZA DE QUE TEM
MEMÓRIA FOTOGRÁFICA?
VOCÊ NÃO RESPONDEU
A UMA ÚNICA PERGUNTA.
PERINO:
QUAL DEUS GREGO USAVA SANDÁLIAS
ALADAS E UMA BOLSA NA CINTURA?
(CAMPAINHA TOCA)
HERMES.
COMO AS BOLSAS.
PERINO:
NA VERDADE, É HERMES,
COMO O DEUS,
MAS ESTÁ PERTO O SUFICIENTE!
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
ENTÃO QUANTAS NOTAS EXTRAS
EU GANHO
POR ESTAR NESTA EQUIPE?
ALLI:
AH, ESPERA AÍ.
É PRECISO MAIS DO QUE RESPONDER
A UMA PERGUNTA
PARA ENTRAR NA EQUIPE.
ZOE:
QUAL É, PESSOAL,
EU PRECISO DISSO,
OU VOU FICAR PRESA
NA DEGRASSI PARA SEMPRE.
SR. PERINO,
O SENHOR DISSE QUE EU SERIA BOA!
PERINO:
A ALLI É A CAPITÃ.
(SUSPIRA)
BOM...
VOCÊ PRECISA DISSO
E NÓS PRECISAMOS DE VOCÊ,
ENTÃO DESDE QUE VOCÊ
ESTUDE.
NÓS ENSAIAMOS DE NOVO
DE MANHÃ.
(EXPIRA PROFUNDAMENTE)
TRISTAN...
OH, DESCULPA.
CÉREBROS BRILHANTES?
ZOE, NÃO.
AS PESSOAS VÃO JULGAR.
PESSOAS COMO EU.
SE MINHA CARREIRA DE ATRIZ
FOR UM FRACASSO,
EU POSSO MUITO BEM
TIRAR UMA NOTA DECENTE.
PORQUE MESMO QUE TODOS
NA DEGRASSI
ME VEJAM COMO UMA VÍTIMA,
EU APARENTEMENTE NÃO SOU
BOA O SUFICIENTE
PARA INTERPRETAR UMA
PARA O BRET BARNETT.
É ISSO.
ESPERE.
O BRET SABE SOBRE
SEU ABUSO?
A ESPERA AGONIZANTE
PELO JULGAMENTO?
NÃO É EXATAMENTE ALGO
QUE EU QUEIRA ALARDEAR POR AÍ.
SE ISSO TE DER O PAPEL...
VOCÊ ACHA QUE EU DEVERIA JOGAR
A CARTA DA VÍTIMA?
ALGO TERRÍVEL
ACONTECEU COM VOCÊ.
USE ISSO.
VOCÊ MERECE
UM FINAL FELIZ.
(DISCA)
TRISTAN:
LEMBRE-SE, EU VOU SER O CHEFE
DA SUA COMITIVA!
PESSOAL, JÁ TERMINARAM?
MILES:
MAIS CINCO MINUTOS, POR FAVOR.
FIQUE DE OLHO NO ZIG.
EU SENTI MUITA
SUA FALTA.
EU TAMBÉM.
WINSTON:
O CORVO VOA À MEIA-NOITE!
MAYA:
HÃ?
WINSTON:
O CÃO NEGRO SE APROXIMA!
MILES:
DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO,
CHEWY?
WINSTON: O ZIG ESTÁ VINDO!
MAYA: OH, NÃO!
MAYA:
HUM... OBRIGADA.
WINSTON:
PELA ÚLTIMA VEZ,
PAREM COM A BRIGA!
ESTOU INTERROMPENDO ALGO?
NÃO.
NÃO, NÃO.
NÃO!
OK.
HUM...
MAYA, VOCÊ ACHA
QUE PODEMOS CONVERSAR?
EM PARTICULAR.
MAYA:
SIM.
POR QUE NÃO?
ENTÃO, O QUE FOI, ZIG?
ZIGMUND?
ZIGGY MCZIG-ZIG.
ZIG:
EU SÓ QUERIA ME DESCULPAR
POR SER UM IDIOTA HOJE DE MANHÃ.
MAYA:
AH, NÃO...
NÃO SE PREOCUPE.
ZIG:
HUM, TEM MAIS, NA VERDADE.
HUM...
ENTÃO HOJE DE MANHÃ QUANDO VOCÊ
DISSE QUE VOCÊ E O MILES TERMINARAM,
VOCÊ ESTAVA FALANDO SÉRIO
OU...?
SIM.
TOTALMENTE SÉRIO.
BOM, ENTÃO, HUM...
EU NÃO SEI,
TALVEZ SEJA HORA DE...
DE VOCÊ NOS DAR
UMA CHANCE.
MAYA:
HUM...
ZIG:
O QUE FOI?
MAYA, EU GOSTO DE VOCÊ.
BOM, HUM...
E A MINHA MÃE
E AS REGRAS DA CASA DELA?
CERTO.
E EU VOU RESPEITAR
AS REGRAS.
MAS EU NÃO VOU MORAR
NA SUA CASA PARA SEMPRE.
EU SÓ PRECISO SABER
QUE VOCÊ VAI ME ESPERAR.
(RESMUNGA)
CLARO.
ZIG:
EU NÃO POSSO TE PERDER
PARA OUTRO CARA.
ALLI:
AQUELE MENTIROS, TRAIDOR,
CANALHA!
EU ESTOU TÃO CANSADA DELE
ME FAZER SENTIR UMA PORCARIA.
DO QUE ESTAMOS FALANDO?
TÉRMINO?
É SOBRE O DREW?
NÃO!
EU... EU ACHO QUE ESTOU APAIXONADA
PELA IDEIA DO ELI DE ANTES.
DE ANTES DE NÓS TERMOS
PROBLEMAS PARA NOS COMUNICAR.
ANTES DA LENORE...
AH, SIM,
EU ESQUECI QUE O ELI DE NOVA YORK
ERA TÃO...
NOJENTO! ARGH!
EXATAMENTE!
NÃO, NÃO, TIPO, UM RATO DE VERDADE
ACABOU DE PASSAR PELOS MEUS PÉS!
ALLI:
ECA! BOM, SUA MÃE ESTÁ EM CASA?
CLARE:
NÃO! ELES ESTÃO FORA EM ALGUMA
CONFERÊNCIA DE MARCENARIA.
VOCÊ PODE VIR AQUI?
EU TE AMO, CLARE,
MAS EU NÃO VOU MATAR UM RATO
PARA VOCÊ!
SE O ELI ESTIVESSE AQUI…
ELE FARIA UM DOCUMENTÁRIO
SOBRE ISSO?
BOM, EU PRECISO DE ALGUÉM!
(RATO CHIA,
CLARE GRITA)
ZOE:
O QUE VOCÊ VAI
FAZER COMIGO?
BRET BARNETT:
ZOE!
ZOE RIVAS.
PRONTA PARA SEU TESTE DE CENA?
ZOE: CLARO.
BRET: ÓTIMO.
OBRIGADA NOVAMENTE POR ME DAR
ESSA CHANCE, BRET.
BRET:
SIM.
HUM, ENTÃO, COMO ANTES,
DO COMEÇO?
BRET:
SIM. ESSE VAI SER
O MOMENTO
QUANDO ELA PERCEBE
QUE TODA A ESPERANÇA ESTÁ PERDIDA.
E ELA ESTÁ COM MEDO,
ELA ESTÁ DESESPERADA,
ELA ESTÁ SOZINHA,
E EU QUERO QUE VOCÊ BUSQUE
O SENTIMENTO QUE VOCÊ SENTIU
QUANDO VOCÊ FOI ABUSADA.
CERTO?
AÇÃO.
SOCORRO!
ALGUÉM PODE ME OUVIR?!
JASON:
OH... ELES NÃO ME DISSERAM
QUE VOCÊ ERA TÃO BONITA.
FIQUE LONGE.
JASON:
OH...
NÃO SE PREOCUPE.
EU PROMETI AOS SEUS PAIS
QUE NÃO IRIA TE MACHUCAR
DEPOIS QUE ELES PAGASSEM
O RESGATE.
POR SORTE PARA MIM,
ELES NÃO PAGARAM.
(INSPIRAÇÃO PROFUNDA E ROUCA)
O QUE FAZER ENQUANTO ESPERAMOS...
VOCÊ TEM ALGUMA IDEIA?
NEIL:
(EM VÍDEO) LEGAL.
OH, CARA!
JASON:
PORQUE, HUM...
(ESTALA OS LÁBIOS)
EU TENHO UMA.
TIRE SUAS MÃOS DE MIM.
JASON:
OH, NÃO, NÃO, NÃO.
NÃO SE PREOCUPE.
NEIL:
(EM VÍDEO)
OH, CARA!
LUKE:
NÓS ESTÁVAMOS FESTEJANDO.
NÓS ESTÁVAMOS NOS DIVERTINDO.
VOCÊ GOSTOU.
JASON: (GRITO DE DOR)
EQUIPE: OH, MEU DEUS!
JASON:
AI! QUAL É O SEU PROBLEMA?
ZOE:
OH, MEU DEUS!
ME DESCULPE.
ISSO VAI DEIXAR MARCA!
BRET BARNETT:
ZOE, O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
EU SINTO MUITO,
É QUE...
(GAGUEJANDO, EMOCIONAL)
POSSO DAR UMA PAUSA?
BRET:
SIM, CINCO MINUTOS.
TIREM ELA...
TIREM ELA DAÍ.
VAMOS, JASON.
PEGUE UM POUCO DE GELO PARA ISSO.
JASON:
É, VAMOS PRECISAR
DE MUITO GELO.
BRET:
TENHO CERTEZA DE QUE FOI SÓ
NO CALOR DO MOMENTO.
VOCÊ SABE, FOI O MÉTODO.
TALVEZ ELA SEJA DO MÉTODO.
(PORTA DO SET FECHA)
CLARE:
PEGOU?
NÃO, ELE ESTÁ INDO...
DREW:
OH, NÃO! OH, ESTÁ EMBAIXO
DA COISA.
CLARE: PARA ONDE ESTÁ INDO?
DREW: BOM, EU NÃO SEI.
CLARE: COMO ASSIM?
DREW: ELE ESTÁ VOLTANDO PARA VOCÊ.
CLARE: NÃO! AHHH!
DREW: VOLTANDO. ELE ESTÁ VINDO!
DREW:
O FOGÃO! OK, VAMOS LÁ.
VAMOS LÁ, AMIGUINHO.
VAMOS LÁ.
OH... NÃO, NÃO!
CLARE:
NÃO, NÃO EMBAIXO DA GELADEIRA!
DREW:
(PIGARREIA)
BOM, ACHO QUE ELE MORA AQUI AGORA.
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO?
TUDO BEM, EU MOVO A GELADEIRA
E VOCÊ EXPULSA O RATO.
(GEMIDO RELUTANTE)
PRONTA?
NEM UM POUCO.
TRÊS...
DOIS...
(DREW GRUNE,
GELADEIRA FAZ BARULHO)
(DREW E CLARE
GRITAM E CHORAM)
DREW:
VAI, VAI, VAI, VAI, VAI, VAI, VAI!
CLARE:
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
DREW:
AH. NÓS FORMAMOS UMA BOA DUPLA,
EDWARDS!
(RI,
ARFA)
DREW:
UHU!
(RESPIRAÇÕES EMOCIONADAS)
DREW:
O QUE FOI?
AH, NADA.
EU ESTOU BEM.
OLHA,
VOCÊ NÃO MERECE ISSO.
O QUÊ, UM RATO NA MINHA CASA?
NÃO, SE SENTIR ASSIM.
VOCÊ MERECE UM CARA
QUE TE FAÇA SENTIR BEM, CLARE.
UM CARA QUE APAREÇA.
COMO VOCÊ?
OLHA,
VOCÊ ESTÁ SOZINHA HOJE À NOITE.
EU... EU POSSO FICAR.
NÃO.
NÃO, VOCÊ NÃO PODE.
NÃO ENQUANTO EU AINDA ESTIVER
COM O ELI.
ENTÃO TALVEZ VOCÊ NÃO DEVERIA
MAIS ESTAR COM O ELI.
ONDE ESTÁ O JASON?
BRET:
MANDEI ELE PARA CASA.
ACHO QUE TERMINAMOS
POR HOJE.
ZOE:
ME DESCULPE,
EU REALMENTE NÃO QUIS FAZER AQUILO.
O QUÊ, DAR UMA CABEÇADA NO SEU
COLEGA DE ELENCO DURANTE UM TESTE?
ESPERO QUE NÃO.
EU ESTAVA TENTANDO CANALIZAR
MEU ABUSO COMO VOCÊ PEDIU,
MAS EU SÓ... SOBRECARREGUEI.
COMO SE EU ESTIVESSE LÁ DE NOVO.
SIM, EU VI ISSO.
EU NÃO SABIA
QUE AINDA ME AFETA TANTO.
BRET:
ENTÃO, TALVEZ EM VEZ
DESTE PAPEL,
VOCÊ SE CONCENTRE
EM ALGUMA TERAPIA, NÉ?
ZOE:
ESPERE, NÃO, NÃO, NÃO.
VOCÊ TEM QUE ME DAR
OUTRA CHANCE.
POR FAVOR! DESDE AQUELA NOITE,
TUDO NA MINHA VIDA
PARECE CONTAMINADO.
EU QUERO ESSE TRABALHO.
EU PRECISO DE UMA VITÓRIA.
EU PROMETO QUE POSSO FAZER ISSO.
VOCÊ VIU QUE EU POSSO TORNAR REAL.
DEIXA EU PENSAR SOBRE ISSO,
OK?
ELI:
VOCÊ CHEGOU ÀS MENSAGENS DO ELI!
DEIXE UMA.
(BIP)
OI, ELI, SOU EU.
EU SÓ...
EU REALMENTE, AH...
EU REALMENTE PRECISO
FALAR COM VOCÊ.
ENTÃO, POR FAVOR, ME LIGUE DE VOLTA
ASSIM QUE PUDER.
NÃO, NA VERDADE,
ISSO NÃO É BOM O SUFICIENTE.
EU PRECISEI DE VOCÊ, ELI,
E VOCÊ ME ABANDONOU.
EU NÃO TE VEJO HÁ SEMANAS...
E EU ME SENTI TÃO SOZINHA.
EU TENTEI ME CONVENCER
DE QUE AS COISAS ESTÃO BEM,
MAS...
TALVEZ TENHAMOS LUTADO DEMAIS
PARA MANTER ALGO VIVO
QUE JÁ SE FOI.
♪ Drene o sangue
antes de ir ♪
(EXPIRA BRUSCAMENTE)
EU...
EU ACHO QUE O QUE ESTOU DIZENDO É...
ACABOU, ELI.
TALVEZ JÁ TENHA ACABADO
HÁ UM TEMPO
MAS NÓS DOIS SIMPLESMENTE NÃO
PERCEBEMOS.
(BIP)
GRAVAÇÃO DO TELEFONE:
FIM DO ESPAÇO DA MENSAGEM DE VOZ.
PARA REGRAVAR, PRESSIONE UM.
PARA EXCLUIR, PRESSIONE DOIS.
SE VOCÊ ESTIVER SATISFEITO
COM SUA MENSAGEM,
PRESSIONE TRÊS.
♪ Drene o sangue
antes de ir ♪
GRAVAÇÃO DO TELEFONE:
MENSAGEM DE VOZ ENVIADA.
(EXPIRAÇÃO TREMULA)
♪ Para que possamos assistir... ♪
PERINO:
EM QUE CIDADE EU ENCONTRARIA
A ABADIA DE WESTMINSTER?
ZOE: LONDRES!
PERINO: CORRETO!
ALGUÉM ESTÁ ESTUDANDO!
TIVE QUE MANTER MINHA MENTE OCUPADA.
ESPERANDO UMA RESPOSTA
SOBRE UM PAPEL.
PERINO:
QUAL TERMO FREUDIANO
SE REFERE A IMPULSOS
QUE SÃO SATISFEITOS
E PRAZEROSOS?
(CAMPAINHA TOCA,
TELEFONE DA ZOE VIBRA)
VOCÊ SÓ TEM CINCO SEGUNDOS.
SIM!
PERINO:
ME DESCULPE,
ESSA RESPOSTA ESTÁ INCORRETA.
É LIBIDO.
VOCÊ TEM QUE PRESTAR
MAIS ATENÇÃO.
NA VERDADE,
EU NÃO TENHO QUE FAZER NADA
COM VOCÊS, NERDS, NUNCA MAIS.
PORQUE O BRET BARNETT
ACABOU DE ME ESCALAR
PARA SEU NOVO FILME!
ENTÃO VOCÊ ESTÁ ABANDONANDO
A EQUIPE?
ELES ME PEDIRAM PARA COMEÇAR
IMEDIATAMENTE.
ZOE RIVAS ESTÁ DE VOLTA, QUERIDA.
(MÚSICA COUNTRY TOCA)
♪ Eu te vi no cinema ♪
♪ Outro dia ♪
♪ Mas eu estava com
meu outro amor ♪
♪ Então eu olhei para o outro lado ♪
♪ Eu não queria machucá-lo ♪
♪ Não suportava que ele
visse ♪
♪ O jeito que eu olharia
para você ♪
♪ E o jeito que você
olharia para mim ♪
♪ Trá-lá-lá-lá,
triângulo ♪
♪ O que eu farei com você? ♪
♪ O que eu farei ♪
♪ Com você? ♪
(TRIÂNGULO TOCA,
SRA. OH E ALUNOS COMEMORAM)
VOCÊS VÃO ARRASAR HOJE À NOITE.
ÓTIMO TRABALHO, MAYA.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
BOA AULA, PESSOAL.
ZIG:
ENTÃO EU ACHO QUE TODOS OS NOSSOS
ENSAIOS ATÉ TARDE VALERAM A PENA, NÉ?
VOCÊ QUER ALMOÇAR?
MAYA:
HUM, EU ACHO QUE VOU
FICAR POR AQUI,
ENSAIAR MAIS UM POUCO.
BOM, EU POSSO ESPERAR.
NÃO, EU PROVAVELMENTE VOU
DEMORAR.
TUDO BEM, ENTÃO,
TE VEJO NA SALA DE MÚSICA,
EU ACHO.
(RISO)
MAYA:
OI.
MILES:
EU NÃO POSSO FAZER ISSO.
MAYA:
O QUÊ? O QUE VOCÊ QUER DIZER?
MILES:
ISSO.
VER VOCÊ E O ZIG...
ELE SORRINDO COMO SE TIVESSE
VENCIDO!
EU ESTOU COM VOCÊ.
VOCÊ SABE DISSO.
EU SEI,
MAS ELE NÃO SABE.
OLHA, MILES,
EU MEIO QUE PRECISO QUE VOCÊ
SEJA O MAIS MADURO AQUI,
OK?
EU NÃO POSSO.
QUER DIZER,
ELE BASICAMENTE TE MARCOU.
VOCÊ O ENROLANDO
HÁ UM ANO, MAYA.
POR QUÊ?
(RISO)
EU...
EU SÓ ESTOU TENTANDO GARANTIR
QUE NINGUÉM SE MACHUQUE.
É,
TARDE DEMAIS PARA ISSO.
Maya:
♪ O que eu farei ♪
♪ Com você? ♪