♪♪♪
(BIP DO COMPUTADOR)
HAVAIANA!
NÃO PRECISAVA!
AH, EU NÃO COMPREI.
É PARA O MEU ENCONTRO COM A BECKY!
MAS ELA ESTÁ NA FLÓRIDA.
O QUE VOCÊ VAI FAZER,
AMASSAR ELA PELA TELA?
EU PEDI UMA PIZZA
PARA A CASA DELA TAMBÉM.
AGORA, CAI FORA!
(SUSPIRA) TÁ BOM.
(BECKY RI)
BEM-VINDA AO CHEZ TORRES,
SENHORITA.
BECKY:
AH, ADAM,
QUAL A OCASIÃO ESPECIAL?
SÓ APIMENTANDO
NOSSO ENCONTRO NOTURNO POR FACETIME.
EU PENSEI
EM TE SURPREENDER COM...
TODD:
EI, BECKS!
BECKY: OI!
TODD: BOA PEDIDA DE PIZZA!
ADAM!
É ASSIM QUE ENTREGAM PIZZA
NA FLÓRIDA?
BECKY:
NÃO, BOBINHO, ESSE É O TODD!
TODD:
E AI, CARA!
EU ENCONTREI O ENTREGADOR DE PIZZA
LÁ FORA.
ELE VEIO ME BUSCAR
PARA O GRUPO DA IGREJA.
É NO IATE DELE!
MAS A GENTE SE FALA POR FACETIME
TODA NOITE.
DESCULPA, EU DEVO TER ESQUECIDO
DE MENCIONAR,
MAS EU VOU COMPENSAR VOCÊ.
A GENTE FAZ TRÊS HORAS AMANHÃ!
BEIJOS!
NÃO SE PREOCUPE, CARA,
EU CUIDO DELA.
DREW:
AGORA EU POSSO COMER UMA FATIA?
QUAL É,
O TODD PEGOU UMA!
QUEM DIABOS É TODD?!
EU ACHO QUE É O CARA
QUE ESTÁ ROUBANDO SUA NAMORADA.
(SUSPIRO DE SURPRESA)
♪ O que for preciso ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(SINOS DE IGREJA TOCAM)
(APITO,
BUZINAS DE CARRO)
VOCÊ NÃO VAI MATAR AULA
DE NOVO!
TRISTAN:
EU TE DISSE,
EU ESTOU DOENTE.
AH, É?
QUAIS SÃO OS SEUS SINTOMAS?
HUM, FEBRE...
NARIZ ESCORRENDO...
(TOSSE)
EU ACHEI QUE VOCÊ ERA
PRA SER UM ATOR.
TÁ BOM,
EU NÃO ESTOU DOENTE.
EU SÓ NÃO AGUENTO MAIS VER
O MILES FRANCESANDO A ZOE
POR TODA A ESCOLA FRANCESA!
ELES ME DÃO NOJO TAMBÉM,
MAS VOCÊ NÃO PODE DEIXAR ISSO
ESTRAGAR A VIAGEM INTEIRA!
BOM, É FÁCIL
PARA VOCÊ FALAR!
PORQUE VOCÊ NÃO
ENCONTROU O AMOR
SÓ PARA TÊ-LO
ARRANCADO DE VOCÊ
POR ALGUMA
VADIA DA "WEST DRIVE"!
(RI)
DESCULPA,
HÁ APENAS QUATRO DIAS
VOCÊ ERA TIPO
O MAIOR FÃ DELA.
É, E AGORA
ELA ESTÁ MORTA PARA MIM.
FIM.
VAMOS LÁ.
VEM, POR MIM.
NÃO É COMO SE ELES FOSSEM
SE PEGAR NA AULA.
(MAYA OFEGA)
TRISTAN:
QUER SINTOMAS?
EU VOU VOMITAR.
TRISTAN!
(SUSPIRO IRRITADO)
WINSTON,
VOCÊ PRECISA FALAR
COM O MILES POR MIM.
WINSTON:
ORIGINAL.
MANDAR O MELHOR AMIGO
REVELAR SUA PAIXÃO.
O-O QUÊ?!
NÃO! É A PEGAÇÃO
COM A ZOE.
E VOCÊ QUER QUE EU...?
DIGA A ELE PARA PARAR!
É...
PEDIR PARA O MILES PARAR
DE FAZER ALGUMA COISA
E ELE FAZ O DOBRO.
ENTÃO, A MENOS QUE VOCÊ QUEIRA
ENTRAR AQUI
E ENCONTRAR UM COLCHÃO...
ECA!
TEM QUE HAVER UM JEITO.
MME CLIQUET:
AUJOURD'HUI, IL SERA QUESTION
DE CRIME ET DE CHATIMENT.
AU DIX-NEUVIEME SIECLE,
LE PILORI ETAIT UNE FORME
D'EMBARRASSEMENT PUBLIC
POUR ARRETER
DES CRIMES MESQUINS.
TENHO QUASE CERTEZA
QUE CONSTRANGIMENTO PÚBLICO
É ILEGAL AGORA.
BOA TENTATIVA, NO ENTANTO.
♪♪♪
O QUÊ?!
(SUSPIRA INDIGNADAMENTE)
♪♪♪
ADAM, MINHA FOGUEIRA
NÃO FICA EM PÉ.
SEM PROBLEMAS, AMIGO.
"MELHOR NOITE DE TODAS?!"
É, COM A MINHA NAMORADA!
COLTON:
ESSA É SUA NAMORADA?
BONITA!
EU TAMBÉM TENHO UMA NAMORADA!
MADISON.
NUNCA DEIXE ELA IR
PARA A FLÓRIDA.
COLTON:
QUEM É ESSE CARA?
ADAM:
ESSE É UM LADRÃO DE PIZZA
CHAMADO TODD.
COLTON:
ESPERO QUE A MADISON NUNCA
ENCONTRE UM TODD.
EU TAMBÉM, COLTON,
EU TAMBÉM.
OK, ENTÃO,
O TRUQUE É FAZER
OS DOIS PRIMEIROS
FICAREM EM PÉ SOZINHOS.
VOCÊ TENTA.
(TELEFONE VIBRA)
MAIS FOTOS?
(RISO AMARGO)
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO?!
EI, COLTON,
PARECE QUE ELE ESTÁ TO-
COLTON?
IMOGEN, ONDE ESTÁ O COLTON?
IMOGEN:
VOCÊ PERDEU UM ACAMPANTE?
EU VOU PROCURÁ-LO.
COLTON!
CLARE:
QUIMIOTERAPIA DO DIA CONCLUÍDA,
COMIDA DE HOSPITAL ENGOLIDA,
ESTOU PRONTA,
ME CONTE TUDO SOBRE O LEO.
ELE É... MUITO BOM.
"MUITO BOM?"
VOCÊ PRATICAMENTE FLUTUOU
ATÉ AQUI
DEPOIS DO SEU ENCONTRO
ONTEM À NOITE.
ZOE:
PARA VOCÊ,
NÃO DE MIM!
LEO!
"MAL POSSO ESPERAR
PARA TE VER DE NOVO.
DEIXA EU FAZER O JANTAR PARA VOCÊ
HOJE À NOITE.
LEO."
CLARE:
AH, NÃO, O FRANCÊS BONITINHO
QUE TRABALHA NUM CAFÉ
QUER COZINHAR UM JANTAR
ROMÂNTICO FRANCÊS PARA VOCÊ!
ZOE:
PREOCUPADA COM
TODOS OS MOLHOS COM CREME?
ELES ENGORDAM.
ALLI:
NÃO, NÃO É O JANTAR
COM QUE ESTOU PREOCUPADA.
É... A SOBREMESA.
JENNA E CLARE:
AH.
VOCÊ NÃO ESTÁ PRONTA?
NÃO, EU ESTOU PRONTA DEMAIS!
EU GOSTO MUITO DO LEO,
EU SÓ NÃO QUERO
APRESAR AS COISAS, SABE?
SÓ DIGA A ELE
QUE VOCÊ PREFERE FAZER
ALGUMA COISA DIFERENTE
NO SEU ENCONTRO.
É, MAS EU JÁ TENTEI
ISSO ANTES.
COM O DAVE...
E COM O DREW...
E COM... JOHNNY,
E ISSO NÃO DEU
MUITO CERTO.
ZOE:
CRUZES, POR QUE VOCÊ SIMPLESMENTE
NÃO COLOCA UM CINTO DE CASTIDADE?!
VOCÊ TEM UM?
(RI SEM HUMOR)
ADAM:
COLTON?
OH! COLTON,
ISSO NÃO TEM GRAÇA!
COLTON!
DREW:
EI, IRMÃOZINHO! VOCÊ NÃO DEVERIA ESTAR
COM SEUS ACAMPANTES?
EU PERDI UM.
COLTON,
VOCÊ O VIU?
DESCULPA, O QUE VOCÊ QUER DIZER
COM "VOCÊ O PERDEU"?!
ELE NÃO É UMA CARTEIRA!
ELE NÃO PODE TER IDO
LONGE.
EU SÓ OLHEI O HASTYGRAM
POR UM SEGUNDO.
VOCÊ NÃO CONSEGUIU PARAR DE FICAR
OBSESSIONADO COM A ESTÚPIDA DA BECKY
POR DOIS MINUTOS
ESTÚPIDOS?
OS ACAMPANTES VÊM EM PRIMEIRO LUGAR,
ADAM!
EU SEI!
SÓ ME AJUDA A ENCONTRÁ-LO!
O SIMPSON VAI ME MATAR,
AÍ EU VOU VOLTAR
DOS MORTOS
E VOU TE MATAR
COMO UM ZUMBI.
EU SEI QUE PARECE INCRÍVEL,
ADAM,
MAS ACREDITE EM MIM,
NÃO VAI SER!
COLTON:
AAHHHHHHHHHHH!
AI, MEU DEUS!
COLTON E DALLAS:
AAHHHHHHHHHHHHHHH!
OH, VOCÊ É RÁPIDO,
GAROTINHO!
COLTON, VOCÊ ESTÁ BEM?
ONDE VOCÊ FOI?
DALLAS:
EU O ENCONTREI
COM OUTRO GRUPO.
COLTON:
EU FUI VERIFICAR
SE MINHA NAMORADA
NÃO ENCONTROU UM TODD.
EU BATI A CABEÇA.
DALLAS, VOCÊ PODE, POR FAVOR,
LEVÁ-LO PARA A ENFERMARIA?
TUDO BEM, EU LEVO.
NÃO, VOCÊ ESTÁ
DE CASTIGO.
ISTO NÃO É HÓQUEI!
VÁ PARA A SALA DE RECURSOS
E ESPERE LÁ
ATÉ EU FALAR COM O SIMPSON.
SE VOCÊ CONTAR PARA O SIMPSON,
EU VOU SER DEMITIDO!
BOM,
SE EU NÃO CONTAR A ELE,
E O COLTON CONTAR AOS PAIS DELE
QUE ELE FICOU SOLTO POR AÍ,
EU VOU SER DEMITIDO!
DREW, EU NÃO POSSO PERDER
ESSE EMPREGO.
SABIA, ADAM?
VOCÊ MEIO QUE MERECE!
É A ÚNICA COISA
QUE ME IMPEDE
TÁ BOM. EU VOU TENTAR
CONVENCER O SIMPSON
QUE FOI APENAS
UM ERRO HONESTO.
OBRIGADO, OBRIGADO,
OBRIGADO!
MAS SE ELE TE MANTER,
SEM MAIS TELEFONE,
SEM MAIS HASTYGRAM,
E SEM MAIS FALAR NA B...,
ENTENDEU?
ENTENDI,
EU JURO.
(SUSPIRA)
(TELEFONE VIBRA)
(EXPIRAÇÃO FORÇADA)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
♪♪♪
(MAYA SUSPIRA)
(SUSPIRA)
TRISTAN:
MAYA, O CAFÉ TINHA Rabanada
E Torrada comum.
MAS JÁ QUE ESTAMOS NA FRANÇA,
ISSO NÃO FAZ DA TORRADA COMUM
TAMBÉM UMA RABANADA?
TÃO ESTRANHO, NÉ?
MAYA?
HUM, O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
MAYA:
AH, VOCÊ CHEGOU BEM A TEMPO
PARA O ESPETÁCULO!
VOCÊ VAI TOCAR
UM BALDE?
OK, A ZOE E O MILES
ESTÃO SE PEGANDO LÁ FORA...
EU VOU APAGAR ESSE FOGO.
SUA DIABINHA!
(RI)
(ÁGUA RESPINGA,
GRITOS)
MULHER:
OH! QUI A FAIT CELA?
♪ Não, não, não, não ♪
VOUS DEUX, EN RETENUE
IMMEDIATEMENT!
OH! OH!
BOM, PELO MENOS NA DETENÇÃO,
NÃO TEREMOS
QUE VÊ-LOS SE BEIJANDO.
♪ Decida-se, oh ♪
♪ É difícil adivinhar sim,
não, não, não-não-não, não ♪
♪ Sim!
Sim, sim, sim, sim, não, sim ♪
♪ Decida-se ♪
ENTÃO ESTA É A PRISÃO
DO ACAMPAMENTO, É?
VOCÊ JÁ ENTROU EM ALGUMA GANGUE?
FEZ ALGUMA TATUAGEM?
APRENDEU A TOCAR
GAITA?
O QUÊ?
NÃO, ESTOU ESPERANDO PARA VER
SE O SIMPSON ME DÁ A CADEIRA.
IMOGEN:
OOH, AQUELE É O CARA
DANDO EM CIMA DA BECKY?
VOCÊ SABE SOBRE O TODD?
SIM, O COLTON ESTÁ MUITO PREOCUPADO
COM O SEU RELACIONAMENTO.
(RI)
VOCÊ REALMENTE ACHA
QUE A BECKY ESTÁ TE TRAINDO?
POR QUE VOCÊ SIMPLESMENTE
NÃO FALA COM ELA?
EU FIQUEI LOUCO
QUANDO NÃO CONSEGUI DIZER À FIONA
COMO EU ME SENTIA SOBRE
ELA IR EMBORA.
AÍ QUANDO VOCÊ DISSE A ELA,
ELA TERMINOU COM VOCÊ.
CERTO, ISSO É VERDADE.
ADAM:
EU DEVERIA APENAS APAGAR
TODAS ESSAS FOTOS IDIOTAS.
VOCÊ SABE A SENHA DELA?
É, É A MESMA
PARA TUDO...
INCLUINDO O FACERANGE.
OK, VOCÊ NÃO VAI
ENTRAR LÁ!
ADAM:
SÓ PARA VER O QUE A BECKY E O TODD
ESTÃO DIZENDO UM PARA O OUTRO!
PROVAVELMENTE SÓ COISAS BESTAS!
BOM, ENTÃO EU POSSO SABER
E PARAR DE ME PREOCUPAR!
ESTA É A PIOR
IDEIA DE TODAS.
(TECLAS CLICANDO)
UAU!
NÃO SÃO SÓ
COISAS BESTAS, NÉ?
CENTO E OITENTA E SETE
CONVERSAS!
MAS NENHUMA DELAS
PARECE ROMÂNTICA.
A BECKY CONTA TUDO
PARA O TODD!
CORREÇÃO,
NÃO TUDO.
O NOME "ADAM" APARECE
ZERO VEZES.
TALVEZ ELA USE UM APELIDO
PARA VOCÊ.
PROCURE POR "MEU NAMORADO GOSTOSO"
OU... "CALÇA QUENTE."
EU NUNCA PENSEI
QUE CHAMARIA A BECKY DE INFIEL!
EI, SE A SENHORITA FLÓRIDA NÃO
APRECIA O CARA FOFO,
ENGRAÇADO E INTELIGENTE QUE VOCÊ É,
ENTÃO ELA CLARAMENTE
NÃO TE MERECE.
DREW:
UAU! O QUE ACONTECEU
COM A SUA NAMORADA?
AH, EU ACHO
QUE ELA ARRUMOU UM TODD.
BOM, PELO MENOS VOCÊ
TEM UM EMPREGO.
VOCÊ RESOLVEU
COM O SIMPSON?
DREW:
SIM, MAS VOCÊ ESTÁ EM LIBERDADE
CONDICIONAL, ENTÃO SEM MAIS MICARETAS!
EU TENHO QUE IR PLANEJAR
A ATIVIDADE DE AMANHÃ.
ATÉ MAIS, AMIGO.
IMOGEN:
BOAS NOTÍCIAS, GAROTO!
VOCÊ ESTÁ LIVRE.
VAMOS VAZAR DESSE XILINDRÓ.
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO?
EU NÃO POSSO DEIXAR ESSE CARA
ESTRAGAR A MINHA VIDA.
ENTÃO O QUE VOCÊ
VAI FAZER?
EU VOU MANDAR UMA MENSAGEM
PARA ESSE TODD.
(BATIDAS)
LEO:
PODE ENTRAR!
OI, VOCÊ!
EU ACHEI QUE VOCÊ NUNCA
CHEGARIA.
(ALLI RI NERVOSAMENTE)
JENNA:
AHAM!
ALLI:
CERTO! HUM...
EU TROUXE MEUS AMIGOS.
ENCONTRO DUPLO!
TUDO BEM?
CONNOR:
PARECE QUE NÃO TEM
COMIDA SUFICIENTE.
LEO:
E-EU ACHO QUE POSSO DAR UM JEITO.
ALLI, VOCÊ PODE ME DAR
UMA MÃOZINHA?
(ALLI RI NERVOSAMENTE)
ISSO É
UMA COISA NORTE-AMERICANA,
TRAZER AMIGOS
PARA UM ENCONTRO?
HUM, ELES ESTÃO TENDO
PROBLEMAS.
TIPO, PROBLEMAS SÉRIOS
DE RELACIONAMENTO.
SÉRIO?
É, ELES ESTÃO, TIPO,
SE AFASTANDO
UM DO OUTRO
FISICAMENTE,
ENTÃO EU PENSEI QUE ELES PODERIAM
SE BENEFICIAR DE SAIR
COM UM CASAL
TÃO LEGAL QUANTO NÓS.
VOCÊ ACHA
QUE SOMOS LEGAIS?
SIM!
PODEMOS DAR
O EXEMPLO.
ENTÃO ELES PODEM FICAR?
(RI)
CLARO.
(SUSPIRA FELIZMENTE)
VOUS VOULEZ VOUS AMUSER
AVEC DES SEAUX REMPLIS D'EAU?
ALLEZ-Y!
JOUEZ JUSQU'À CE QUE
CETTE PIÈCE BRILLE!
MAYA E TRISTAN:
OUI, MADAME.
(ALUNOS CONVERSAM)
(SAPATOS RANGEM)
(SUSPIRA)
EI, É COMO SE
ESTIVÉSSEMOS EM "OS MISERÁVEIS."
BOA TENTATIVA,
MAS DEDOS ENRUGADOS?
NÃO É UM BOM VISUAL.
(SUSPIRA)
EI, TRIS, EU SEI QUE ISSO
É TUDO CULPA MINHA, TÁ?
MAS NÃO ME ABANDONE!
EU SÓ VOU PROCURAR
LUVAS DE BORRACHA.
RELAXA.
(ÁGUA RESPINGA)
MILES:
QUE TIPO DE DOIDO
JOGA UM BALDE DE ÁGUA
EM UMA PROFESSORA?
MAYA:
VOCÊ JÁ FEZ COISA PIOR.
EU SÓ ESTOU FELIZ QUE SUA MIRA
NÃO FOI MELHOR.
MAYA:
EU NÃO TENHO IDEIA
DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO.
MILES:
AH, NÃO?
PORQUE PARECE QUE AQUELE BALDE
TINHA MEU NOME NELE.
VOCÊ NÃO.
VOCÊ E SUA NAMORADA.
EU NÃO CHAMARIA A ZOE
DE MINHA NAMORADA.
AH, ENTÃO VOCÊ SÓ FICA
COM QUALQUER UMA?
QUALQUER UMA QUE PEDIR GENTILMENTE.
ENTÃO PODE PEDIR.
(RI)
É, TÁ BOM.
EU NÃO TE BEIJARIA
NEM COM A BOCA DO MEU CACHORRO.
ENTÃO VOCÊ ESTÁ DETERMINADA
A ME IMPEDIR
DE BEIJAR OUTRA PESSOA?
FOI PELO TRISTAN!
VOCÊ O BEIJOU, MILES!
VOCÊ DEU ESPERANÇAS A ELE!
E AGORA VOCÊ ESTÁ FAZENDO ELE
TE VER E A ZOE
SE APALPANDO
EM CADA CANTO
DA ESCOLA INTEIRA!
SABE, ELE NEM AGUENTA MAIS
VIR PARA A AULA!
(SUSPIRA)
(ARFA)
OLHA O QUE VOCÊ FEZ!
MILES:
ESPERE, ESPERE!
VOCÊ TEM CERTEZA
QUE NÃO QUER ME BEIJAR?
IMOGEN:
ENTÃO VOCÊ VAI
SE PASSAR PELA BECKY
E DIZER AO TODD PARA DAR O FORA?
É O ÚNICO JEITO
DE EU ME LIVRAR DELE
SEM DEIXAR ELA SABER
QUE EU INVADI A CONTA DELA.
ALGUÉM MAIS ACHA ISSO
ESQUISITO?
DESDE QUE ELE FAÇA ISSO
DEPOIS DO HORÁRIO DO ACAMPAMENTO,
EU NÃO ME IMPORTO.
É,
PARECE INTELIGENTE.
DESDE QUE PAREÇA
COM A BECKY,
E VOCÊ APAGUE DA CAIXA DE SAÍDA
DELA LOGO DEPOIS.
CERTO. OK.
"QUERIDO TODD...
TEM UMA COISA
QUE EU PRECISO TE DIZER."
NÃO, ISSO É MUITO INTELIGENTE.
A BECKY É MUITO ALEGRE.
VOCÊ TEM QUE SER TIPO, AH,
"DESCULPA, TODDY,
EU DEVERIA TER TE CONTADO
SOBRE O MEU NAMORADINHO ADAM!"
(DREW E DALLAS RIM)
EU ESTOU FELIZ QUE VOCÊS ACHAM
ISSO ENGRAÇADO.
"EU TENHO UM NAMORADO
CHAMADO ADAM,
MAS EU NÃO FALO MUITO DELE
PORQUE EU SEI QUE VOCÊ GOSTA DE MIM."
PORQUE VOCÊ SE ENCOLHERIA
DIANTE DOS BÍCEPS DE 45 CM DELE.
DREW: POW!
ADAM: PRÓXIMO.
HUM, MAS EU ESTOU TOTALMENTE
APAIXONADA POR ELE.
"MAS EU ESTOU TOTALMENTE
VOCÊ PRECISA FICAR LONGE
DE MIM.
POR FAVOR, RESPEITE MINHA ESCOLHA."
O QUE VOCÊS ACHAM?
DALLAS:
ADOREI.
NÃO VAI FUNCIONAR.
POR QUE NÃO?
PARECE COM ELA.
E VAI PARECER COM ELA
QUANDO ELA DISSER AO TODD
QUE NÃO ENVIOU ISSO!
MAS EU VOU APAGAR
DA CAIXA DE SAÍDA DELA!
COMO ELA VAI SABER?
IMOGEN:
ELA VAI SABER
QUANDO ELE PERGUNTAR A ELA SOBRE ISSO!
"ALÉM DISSO, POR FAVOR, NUNCA
MAIS FALE COMIGO.
P.S.: VISTA UMA CAMISA."
(DREW E DALLAS RINDO)
ADEUS, NOJENTO!
VAMOS COMEMORAR NA NOSSA CASA.
A PIZZA É POR MINHA CONTA!
LEGAL!
VAMOS LÁ!
(SUSPIRA)
TOC TOC.
ENTREGA ESPECIAL.
UMA MELHOR AMIGA
QUE ESTÁ MUITO, MUITO ARREPENDIDA.
TRIS?
POR FAVOR, FALA COMIGO.
EU REALMENTE NÃO QUIS
CONTAR PARA O MILES.
TRISTAN:
ENTÃO POR QUE VOCÊ CONTOU?
BOM...
ELE FICAVA DIZENDO
QUE EU GOSTAVA DELE.
VOCÊ GOSTA?
CLARO QUE NÃO!
MAS VOCÊ AINDA PRECISOU ME ENTREGAR
PARA PROVAR SEU PONTO?
MAYA:
NÃO, NÃO FOI
ISSO QUE ACONTECEU!
TRISTAN:
FOI SIM!
ESTA MANHÃ, EU PODIA FINGIR
QUE NÃO ESTAVA ME SENTINDO BEM.
AGORA O MILES SABE
QUE EU SOU APENAS UM FILHOTINHO APAIXONADO.
É HUMILHANTE.
EU POSSO RESOLVER ISSO!
NÃO, OBRIGADO.
ACABAMOS.
ESPERE.
O QUE ISSO SIGNIFICA?
TRISTAN:
EU NÃO VOU ASSINAR
O SEU PACOTE DE MELHOR AMIGA.
DEVOLVIDO AO REMETENTE.
(PORTA SE FECHA)
JENNA:
ESTA LINGUIÇA ESTÁ INCRÍVEL!
LEO:
VOCÊ GOSTOU?
EU TENHO MUITO MAIS SE VOCÊ QUISER.
AH, NÃO, TUDO BEM.
LEO:
ENTÃO HÁ QUANTO TEMPO VOCÊS DOIS
ESTÃO JUNTOS?
JENNA: HUM, ALGUNS MESES.
CONNOR: SETENTA E DOIS DIAS.
CONTANDO OS DIAS.
ESTE AQUI É MUITO ROMÂNTICO.
DEZ JANTARES,
CINCO PASSEIOS SEM
DESTINO PRÉ-DETERMINADO,
DOZE FILMES -
DEZENOVE, SE VOCÊ INCLUIR
OS QUE ASSISTIMOS EM CASA.
EU NÃO INCLUO,
A JENNA SIM.
ENTÃO, LEO, NÓS SÓ TEMOS
VISITADO OS PONTOS TURÍSTICOS DE PARIS,
TEM ALGUM LUGAR ESPECIAL
QUE ESTAMOS PERDENDO?
LEO:
BOM, SE VOCÊS REALMENTE QUEREM
FICAR SOZINHOS,
EU RECOMENDO
LE PARC DES BUTTES-CHAUMONT.
TEM MUITOS LUGARES ISOLADOS,
PERFEITO SE VOCÊS QUISEREM FICAR
ÍNtimos um com o outro.
TIPO, TRANSAR
NO PARQUE?!
AH... SE-SE VOCÊS QUISEREM.
NÃO, NÃO, EU NÃO QUERO
TRANSAR!
CONNOR!
O QUÊ?
EU ODEIO ATÉ PENSAR
EM SEXO!
OS-OS TOQUES,
AS TEXTURAS,
O CHEIRO?!
ISSO SÓ ME DÁ
ENJOOS.
BOM, VOCÊ NÃO CONSEGUE NEM
PENSAR NISSO?
NEM COMIGO?
ALLI:
CONNOR.
O QUÊ? NÃO É POR ISSO
QUE ESTAMOS AQUI?
PARA VOCÊ NÃO TER
QUE TRANSAR COM O LEO?
(JENNA GEME)
(SUSPIRA)
LEO:
SE VOCÊ NÃO SE SENTE ATRAÍDA
POR MIM...
ALLI:
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO?
EU ME SINTO MUITO ATRAÍDA POR VOCÊ!
VOCÊ É BONITO,
VOCÊ AMA CIÊNCIAS,
E QUANDO EU ESTOU COM VOCÊ,
EU ME SINTO TÃO ESPECIAL.
LEO:
MAS VOCÊ TROUXE
SEUS AMIGOS
PARA NÃO NOS BEIJARMOS?
NÃO É VOCÊ,
SOU EU.
AH, EU CONHEÇO ESSA
DOS FILMES AMERICANOS.
ESTAMOS TERMINANDO?
NÃO!
EU SÓ ESTOU COM MEDO
DE QUE SE EU FOR RÁPIDO DEMAIS,
EU VOU ESTRAGAR TUDO.
RÁPIDO, DEVAGAR,
PARADO.
CONTANTO QUE EU ESTEJA COM VOCÊ,
NADA PODE ESTRAGAR ISSO.
JURINHA?
HMM?
SIGNIFICA "EU PROMETO."
"AIMER CE N'EST PAS
SE REGARDER L'UN L'AUTRE,
C'EST REGARDER ENSEMBLE
DANS LA MÊME DIRECTION."
HMM.
VOCÊ SABE
O QUE ISSO SIGNIFICA?
NÃO, MAS PARECE SEXY.
É UMA FRASE
FRANCESA FAMOSA.
SIGNIFICA "AMOR NÃO É
OLHAR UM PARA O OUTRO,
MAS OLHAR JUNTOS
NA MESMA DIREÇÃO."
É, MAS É O ÚNICO JEITO
DE TE BEIJAR.
(LEO RI)
(DREW, DALLAS
E IMOGEN RIM)
COM O TODD FORA DO CAMINHO,
EU ESTOU TÃO PRONTO PARA ME CONCENTRAR
EM ENSINAR ÀQUELAS CRIANÇAS
TUDO O QUE EU SEI
SOBRE ACAMPAR!
COMO VOCÊ FAZ XIXI NAS CALÇAS
QUANDO VÊ UMA COBRA-LIGA?
ISSO FOI UMA VEZ,
E EU TINHA UNS SEIS ANOS!
IMOGEN: OHHHH!
ADAM: É!
(TELEFONE TOCA)
DALLAS: MM!
MM, DROGA.
NÃO É PARA MIM.
CINQUENTA MENSAGENS PARA A ALLI,
NENHUMA RESPOSTA.
HMM.
(ARFA) PESSOAL,
É PARA MIM! É A BECKY!
"OI, ADAM,
MEUS PLANOS FORAM POR ÁGUA ABAIXO,
ENTÃO LIGA QUANDO PUDER."
PESSOAL,
EU ACHO QUE FUNCIONOU!
EBA.
OI, BEX! SENTI SUA FALTA!
AH, SENTI SUA FALTA TAMBÉM!
DIA SUPER ESTRANHO, NO ENTANTO.
O FACERANGE DISSE
QUE ALGUÉM ACESSOU MINHA CONTA
DE TORONTO.
O FACERANGE ESTÁ TÃO CHEIO DE BUGS,
ENTÃO TENHO CERTEZA DE QUE NÃO É NADA.
AH, EXCETO QUE O TODD
RECEBEU UMA MENSAGEM DA MINHA CONTA
QUE EU NÃO ENVIEI.
NOSSA, QUE LOUCURA!
VOCÊ DEVERIA ENVIAR UM E-MAIL
PARA O SUPORTE TÉCNICO.
EU SEI QUE FOI VOCÊ, ADAM.
ADAM:
(ZOMBA) O QUÊ?
OK, EU PRECISEI!
COMO VOCÊ PÔDE?
VOCÊ ESTÁ DESFILANDO POR AÍ
DE BIQUÍNI
COM AQUELE IDIOTA SEM CAMISA!
E DAÍ? ELE É SÓ UM AMIGO!
AH, POR ENQUANTO!
O QUE ISSO QUER DIZER?
ELE ESTÁ TENTANDO FICAR COM VOCÊ!
MAS EU NÃO ESTOU TENTANDO
FICAR COM NINGUÉM!
SE VOCÊ ESTAVA PREOCUPADO
COM O TODD,
ENTÃO VOCÊ DEVERIA TER CONVERSADO
COMIGO SOBRE ISSO,
COMO EU FIZ COM VOCÊ
SOBRE A IMOGEN.
EU SEI, É SÓ QUE...
BECKY:
O QUÊ, VOCÊ PREfere invadir
MINHA CONTA,
AGIR PELAS MINHAS COSTAS
E MENTIR PARA MIM?
POR FAVOR, NÃO FIQUE BRAVO.
EU NUNCA TE TRAIRIA,
ADAM!
É PECADO,
E EU NÃO ACREDITO QUE VOCÊ
PENSA QUE EU FARIA ISSO!
ADAM:
ENTÃO VAMOS ESQUECER
ISSO.
EU SOU UM IDIOTA, TÁ?
VAMOS RIR DISSO.
(RI)
BECKY, POR FAVOR.
EU TE AMO.
BECKY:
MAS NÃO EXISTE AMOR
SEM CONFIANÇA, ADAM.
E SE VOCÊ NÃO CONVERSA COMIGO,
ENTÃO, OBVIAMENTE,
VOCÊ NÃO CONFIA EM MIM.
EU ACHO QUE PRECISO DE UM TEMPO
PARA PENSAR SOBRE TUDO ISSO.
ADAM:
NÃO! BECKY, ESPERE!
BECKY:
ME DESCULPE.
(TELEFONE DESLIGA)
(SUSPIRA)