(SUSPIRA COM LÁGRIMAS)
ALLI:
Leo, calma,
por favor, se acalme!
LEO: Não me diga o que fazer!
ALLI: AAHH!
JENNA:
Calma aí.
Nossa,
esse bolo está destruído.
Me dá aqui,
eu posso consertar.
Não, não tem jeito.
Eu fiquei acordada a noite toda
estudando para o SAT.
"Estudando", é.
Sei.
Como foi sua conversa
com o Leo?
Vocês bolaram um plano
para o MIT?
Não, na verdade acabamos
tendo uma briga enorme,
mas eu não quero falar sobre
isso agora.
CLARE: Você está bem?
ALLI: Estou ótima!
Eu só preciso me concentrar em
arrasar no SAT hoje.
Estou bem, juro!
JENNA:
Querida!
Você não deveria ter se incomodado!
Eu não me incomodei.
São para a Alli.
JENNA:
O quê?
O Leo é um amor!
(SINAL TOCA)
Seja lá o que aconteceu,
parece que ele está arrependido.
(ALLI SUSPIRA)
Eu tenho seis horas
até o SAT.
Eu preciso me manter...
Concentrada!
(SUSPIRA)
♪ Whatever it takes ♪
♪ (The best that I can be) ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Degrassi leva o bullying
muito a sério.
Os garotos da aula de inglês da Maya
já foram advertidos.
E a página do Facerange?
Bem, uh,
durante o ano letivo,
sites de mídias sociais são
proibidos
nos computadores do
Centro de Recursos.
Infelizmente, não estamos
equipados para policiar isso.
Ok, então vocês podem nos ajudar
a encontrar a pessoa
que criou aquela página?
SR. SIMPSON:
Vamos investigar.
Não posso fazer promessas.
Como você se sentiria
se as pessoas começassem a espalhar mentiras
sobre sua filha?
Com todo o respeito,
Sra. Matlin,
eu não controlo a internet.
Estamos fazendo o melhor que podemos,
sinto muito.
"Sinto muito" não vai
melhorar as coisas!
SRA. MATLIN:
Maya!
Me desculpe,
Sr. Simpson,
mas não vai.
♪♪♪
Imagino que eles não
encontraram a pessoa
que fez a página do Facerange?
Não. Ninguém pode fazer
nada.
Quem faria isso comigo?
Eu gostaria de saber.
Pode ser qualquer um.
Só fique na sua
por alguns dias
e isso vai passar.
Eu só quero desaparecer.
DREW:
Ei, Dallas, camarada,
você está acordado?
Eu fiz um shake de proteína para você:
Creatina, abacate,
pó de chocolate.
Ei, camarada,
eu sei que você está bravo comigo
e uh...
eu não te culpo.
Me desculpe, cara.
(GAVETAS RANGEM)
Dallas?
(VIOLONCELO TOCA)
♪♪♪
Minha mãe costumava tocar isso
o tempo todo,
e você é muito bom.
Obrigado.
As pessoas ainda estão te
chateando
por causa daquele vídeo, né?
Tanto faz.
Bem, se você precisar que eu
chute a bunda de alguém,
eu te protejo.
E que costas lindas
você tem!
MAYA: Sai de cima de mim!
NEIL: Qual é!
Eu sei que você quer,
eu vi aquelas fotos.
Você não precisa fingir
comigo.
MAYA: Sai de cima de mim!
MILES: Sai de cima dela!
NEIL:
Opa!
UOF!
NEIL: Opa, cara! O quê-
MILES: Cai fora!
(NEIL GRUNHE)
MAYA:
(ARFA)
Você acabou de bater nele...
com o punho!
Sua mão está bem?
Hum, não, não muito,
mas valeu a pena.
Eu pensei que se eu ficasse
na minha,
tudo ficaria bem.
Todo mundo pensa
que eu sou uma vadia.
Eles estão errados.
Eu estava errado.
Olha, com quantos caras
você já beijou?
Três.
Eu beijei cinquenta.
Caras?
Não, garotas,
e... um Tristan.
Alguém deveria fazer
uma página sobre mim!
Bem, eles nunca fariam.
Você é um garoto.
Eles provavelmente
construiriam uma estátua para você.
(RI IRONICAMENTE)
Eu só queria que houvesse
uma maneira
de fazer tudo isso
desaparecer.
Eu posso ter uma ideia.
CLARE: Salaz.
ALLI: Indecente.
CLARE: Caprichoso.
ALLI: Imprevisível.
Insolente.
Qual era a palavra?
Essa é a terceira vez
que ele liga,
talvez você devesse atender.
Você pode usar
em uma frase?
Alli está sendo insolente
com o namorado.
Significa rude.
Podemos conversar?
Não é uma boa hora.
Por favor, Alli,
eu quero me desculpar.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Você não pode simplesmente
aparecer na minha escola!
Você precisa saber
o quanto eu sinto muito.
Você disse que isso nunca
mais aconteceria
e eu acreditei em você!
A ideia de te perder...
Eu pensei que ficaríamos
juntos para sempre.
Eu também.
Mas ainda podemos!
Eu vou com você para o MIT,
para a lua, para qualquer lugar!
Não! Eu não vou ser
aquela garota idiota
que volta atrás
e deixa isso acontecer de novo,
e de novo, e de novo!
Alli, por favor...
Eu te amo.
Então você não teria
me machucado!
Você tem problemas com raiva, Leo,
sérios problemas com raiva,
e você precisa de ajuda!
Eu sei,
você está certa.
Mas eu não consigo fazer isso
sem você.
Estou quebrado, Alli.
Me conserte.
(SINAL TOCA)
Eu tenho meu SAT.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(MÚSICA ROCK ALTA TOCA)
Eca! O que estamos fazendo
no corredor da sala de borracha?
Ei, você é a garota do vídeo.
Belas fotos.
E nós vamos embora agora.
Pare. Esta é a Grace.
Ela pode ajudar.
A página do Facerange foi criada
de uma conta falsa.
É,
eu já sei disso.
Você quer me deixar terminar,
loirinha?
A pedido do riquinho,
eu limpei e excluí
a página,
mas se essas pessoas
estão atrás de você,
elas vão criar
uma nova.
É, bem, elas terão
que começar do zero.
Elas ainda têm
todas as fotos.
MILES:
É, por isso que...
por isso que eu enviei uma mensagem
para a conta falsa
pedindo a eles para confirmar
as informações da conta
inserindo o e-mail deles.
As pessoas são tão idiotas,
funciona sempre.
Então, quem foi?
Eu não acredito.
Ice Hounds!
Indo para o treino?
Onde está seu capitão?
Bem aqui.
Como posso ajudar?
Hum, não,
eu quis dizer o Dallas.
Ele desmaiou em um
dos seus sofás ontem à noite?
Não, o Dallas não fala
com nenhum de nós
há algumas semanas.
Como assim?
Eu pensei que vocês
andassem em bando.
Não, não desde que
o treinador o dispensou.
Teve que abrir espaço
para novos talentos.
O quê?!
Ele não te contou?
Não, não, eu...
eu apenas presumi.
H-hóquei é a vida dele!
É, é, bem...
Cara, se você o vir,
diga a ele que mandamos um "e aí?".
Sentimos falta dele.
É, é.
Tudo bem,
te vejo por aí, cara.
Te vejo por aí.
JOGADORES DE HÓQUEI:
É! Luke! Luke! Luke!
Luke! Luke!
(RIDO)
COLEGA DE TIME:
Camarada, senta aí, cara!
Ei, cara, eu sei-
eu sei sobre o time.
Isso é péssimo!
Mas isso não significa que você
tenha que jogar tudo fora.
Só volte para a escola,
ou...
ou pelo menos me mostre
um sinal de vida.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
MAYA:
(SUSPIRA) Então...
eu sei quem criou
a página do Facerange.
Sabe?
Quem, Miles?
Meu Deus! Tristan?
Eu sei que foi você!
Ai, Maya, de onde você tirou
uma ideia maluca dessas?
Eu pensei que
fôssemos amigas, Zoe!
Am
Amigas não roubam
os namorados das amigas.
Miles e eu nem
estamos namorando!
Tanto faz, vadia.
(ZOE ARFA)
Você sabe como é difícil
tirar esmalte?!
Não tão difícil quanto é
tirar uma vadia!
(GRUNHIDOS DE LUTA)
(TECIDO RASGA)
MAYA:
Ai! Ai!
Sai de cima de mim!
SR. PERINO:
Ei!
Sala do Simpson! Agora!
Ela arruinou
minha reputação!
uma calça jeans de 200 dólares
e me atacou!
Ela começou
a página do Facerange!
Chega!
Brigar não é aceitável
na escola.
Duas semanas de detenção,
para as duas.
Uh, a punição da Zoe não deveria
ser pior?
Ela começou a página do Facerange!
Zoe, isso é verdade?
Eu cometi um grande erro.
Eu nunca quis
machucar ninguém.
E é aqui que
ela agradece à Academia!
SR. SIMPSON:
Ok, veja, os computadores da escola
não foram usados,
então eu fiz o que pude
do ponto de vista
administrativo.
O próximo passo depende
de vocês.
Ação legal.
ZOE:
Maya, Sra. Matlin,
eu sinto muito.
Eu não acho que seja necessário
envolver a polícia.
Eu concordo.
Mãe!
Ela arruinou minha vida!
ZOE:
Eu disse que sinto muito!
Tenha piedade!
Você não merece!
SRA. MATLIN:
Olha, eu sei que você está chateada -
eu também estou -
mas eu não acho que ir
à polícia seja a resposta.
Então ela sai impune?
Maya, eu garanto,
eu vou lidar com isso.
(SUSPIRO DE IRRITAÇÃO)
SR. SIMPSON:
Obrigado a todos.
Espero que possamos
deixar tudo isso para trás.
♪♪♪
(SUSPIRA)
Veni, vidi, vici!
Eu vim, eu vi,
eu venci!
Hum-hum.
Onde está o Dallas?
Uh, ele está...
Ah!
A gripe estomacal já passou?
Sim, senhor,
eu me sinto ótimo!
Geografia é
minha matéria favorita.
(RI)
Eu te disse, você não precisa
se preocupar comigo!
Mike Dallas está vivo
e passa bem!
Mal posso esperar
para ver isso.
Você esteve bebendo?!
Não! (RI)
Ok, talvez um...
fardo.
DREW:
Ok, sem problemas.
Nós podemos fazer isso,
só...
vista isso!
Nossa,
vamos ser fantasmas?
Oh, isso vai ser assustador!
Ok, novo plano.
Você será César
e eu serei Brutus.
Ei, Drew,
você estava certo, cara,
eu sou um fracasso.
Shhh!
Eu admito,
eu. sou. um. fracasso.
Shhh! Dallas, ok,
não importa.
Só finja estar
morto para mim.
Ai de mim!
César e Brutus!
Lá vamos nós.
A ascensão do Império Romano
veio após a morte
de Júlio César,
que foi traído
por seu amigo, Brutus.
UNGH!
Por que, Brutus, por quê?
(ALUNOS RIR baixinho)
Brutus achou que era seu dever
matar seu amigo
para salvar o povo de Roma.
DALLAS:
Uau!
Apesar do quanto Brutus
amava César...
o fantasma de César voltou
para dizer que ele-
que ele perdoava Brutus!
(NÁUSEA)
(VOMITANDO ALTO)
Olha só.
César estava com gripe
estomacal, afinal.
(RI)
Imagino que a reunião
não foi bem?
Minha mãe não quer
apresentar queixa
porque a Zoe disse
que estava arrependida.
(MILES TOCA RIFFE DE BLUES)
Eu quero a Zoe morta!
♪♪♪
♪ Tão morta ♪
(TOCA REFRÃO DE BLUES)
♪ Muito morta ♪
Eu não suporto
todos esses boatos
e fotos falsas minhas
de calcinha.
(RI)
Isso aí!
(MILES TOCA REFRÃO DE BLUES)
Eu tenho uma página de fã
que é photoshopada
e o Simpson diz
que não pode ser parada.
♪♪♪
♪ Você a quer morta ♪
♪ Muito, muito morta ♪
♪ Eu tenho o blues da amiga ♪
♪ Mentirosa, dissimulada,
que vai apodrecer no inferno ♪
♪ Traiçoeira ♪
♪♪♪
É!
(OS DOIS RIM)
MILES:
Viu? Você não se sente melhor?
Eu me sentiria melhor
se todos soubessem
o quão má a Zoe é.
Talvez você precise encontrar
uma maneira de...
esclarecer isso para eles.
♪♪♪
DREW:
Ei, Dallas,
espere, cara!
Considerando as circunstâncias,
eu acho que foi muito bem,
você não acha?
Não importa.
Aquela coisa do fantasma
foi genial.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Eu vou voltar
para Guelph.
O quê? Por quê?
Não, você não pode, cara!
Você acha que eu quero
voltar para casa
como um grande perdedor?
Olha, perder o hóquei é péssimo,
eu entendo-
eu sonhei em
entrar na NHL
a minha vida inteira.
Quem sou eu sem o hóquei?
Depois da minha concussão,
eu pensei que não havia
nada para mim.
Agora eu sou o presidente...
e você é melhor
em muito mais coisas do que eu.
Como o quê, beber?
Pagar mico?
Me manter
longe de encrencas.
(GEME)
Eu não tenho motivos
para ficar.
Sim, você tem.
Eu já perdi um irmão
este ano,
eu não posso perder outro.
♪♪♪
♪ I will always have open eyes ♪
♪ You've come alive ♪
♪ I will hold you away ♪
Ou será que as pessoas mudam?
♪ My dear ♪
(SUSPIRA)
SRA. OH:
Temos tempo para mais uma
tarefa de composição hoje.
Hum, na verdade,
eu escrevi outra música nova.
Ok, uma salva de palmas
para a prolífica Maya Matlin!
MILES:
Espere, você tem certeza que quer
fazer isso?
Eu não estava falando
totalmente sério.
Eu estava.
Ok, esta música
é sobre karma...
e, alerta de spoiler,
é péssimo.
(DEDILHANDO ACORDES)
♪ Você era uma super estrela ♪
♪ Agora você é uma
ex-estrela ♪
♪ Pensei que fôssemos amigas
mas você estava apenas atuando ♪
♪ Um dia eu vou ver você morrer ♪
♪ Talvez enquanto você dorme ♪
♪ Te enterrar dois metros
para que você não dê um pio! ♪
SRA. OH:
Maya!
♪ Cuidado com suas costas ♪
♪ Você está morta com M maiúsculo
M-OOO-RRR-TAA ♪
Srta. Matlin!
♪ O mundo será um lugar
muito melhor sem você ♪
♪ Zo-eee-eee-eee-eee ♪
SRA. OH:
Já chega!
MAYA:
Deixe-me adivinhar,
ir para a diretoria?
SRA. OH:
Sim.
♪♪♪
Precisa de ajuda?
Se você ainda tiver espaço
para um ex-jogador de hóquei
sem perspectivas.
Depende.
Você terminou
com toda a bebida?
Depois desta tarde?
Sim.
E as garotas?
Eu não posso evitar
se as mulheres me amam!
(OS DOIS RIM)
Da próxima vez,
uh...
tente aprender o nome de uma garota
antes de trazê-la para casa,
ok?
Claro, Audra.
(DALLAS SUSPIRA)
Suspensa, Maya,
por ameaçar
a vida de uma garota?!
Era uma música!
Você realmente acha
que eu sou capaz de matar?
Você-você está de castigo,
obviamente,
o que significa sem TV
e sem internet!
Você não entende,
né?!
Eu fui apalpada
por um idiota qualquer hoje
e as pessoas olham para mim
como se eu tivesse uma doença,
e a Zoe pode sair por aí rindo
e mexendo no cabelo,
tipo, meu Deus!
Você não pode deixar que eles
te machuquem,
você tem que dar
a outra face!
Mãe, você percebe
o quão difícil isso é
quando eles estão na escola
e online?
Você não precisa se rebaixar
ao nível deles.
Você é melhor do que isso.
Terminamos?
Não!
Olha, se você quiser prestar
queixa contra a Zoe,
nós podemos.
Sério?
Vai ser longo
e vai ser difícil,
mas eu quero que você saiba
que eu estou do seu lado.
Eu vou pensar sobre isso.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
ALLI:
Aham!
Ei, Leo,
podemos conversar?
Alli.
Eu não consigo te dizer
o quanto estou feliz em te ver.
Você e eu temos
algo especial.
Absolument.
(SUSPIRO TREMULO)
Mas se nós formos
ficar juntos,
você vai ter
que fazer terapia.
Eu posso fazer isso.
E eu ainda quero
ir para o MIT.
O MIT é o seu sonho.
Eu não quero ficar
no seu caminho.
E me prometa, Leo,
se você ficar chateado,
que você vai conversar comigo.
Porque se você
me bater de novo,
eu vou embora.
Sem mais chances.
Nunca mais.
Você tem minha palavra.
Você não pode me decepcionar,
Leo.
Não de novo.
Não.
(MÚSICA DE VIOLONCELO TOCA)
♪♪♪
(BATENDO)
O que você está fazendo aqui?
Eu só queria
me desculpar.
Eu sinto que te forcei
a fazer aquela música.
A Zoe arruinou minha vida,
ela merece.
Ela só está com ciúmes
porque você é talentosa,
e engraçada,
e incrível de maneiras
que ela nunca será.
Você não precisa dizer coisas
para me fazer sentir melhor.
Eu não estou,
confie em mim.
(OS DOIS RIM)
A escola vai ser uma droga
sem você.
SRA. MATLIN:
Maya, eu te disse sem TV!
Ela está vindo, vai!
Espere, não!
(RI)
E-eu juro que ouvi a TV.
Oh, bem, talvez você devesse
examinar sua audição.
Você sabe,
você está ficando velha.
Muito engraçado.
Então, você pensou mais
sobre prestar queixa?
(SUSPIRA) Bem...
Só porque a Zoe é má
não significa que eu tenho que ser.
Eu quero seguir em frente,
e eu tenho coisas
para esperar ansiosamente.
Fico feliz em ouvir isso.
(RI)