DALLAS:
CAFÉ DA MANHÃ? CONFIRAM.
DREW:
ESTAMOS A MENOS VINTE
ATÉ OS PIRRALHOS CHEGAREM.
TEMOS TUDO?
DALLAS:
CENTROS DE ATIVIDADES
DO ACAMPAMENTO? CONFIRAM.
DREW:
CAMISETAS E KITS DE BOAS-VINDAS?
CONFIRAM.
MONITORES SE OCUPANDO?
CONFIRAM, CONFIRAM E CONFIRAM.
DREW:
GUARDA A LÍNGUA, IRMÃO,
OS ACAMPADOS
ESTÃO PRESTES A CHEGAR.
BECKY VAI PARA A FLÓRIDA HOJE.
TUDO BEM, TUDO BEM.
MAIS CINCO MINUTOS.
POR FAVOR, NÃO VÁ.
EU VOLTO ANTES
QUE VOCÊ PERCEBA.
ALÉM DISSO, VOCÊ TEM SEU
TRABALHO DE MONITOR PARA TE MANTER OCUPADO.
EU JÁ VOU ESTAR OCUPADO
SENTINDO SUA FALTA!
IMOGEN:
CHEGANDO!
OH! ESTOU ATRASADA?
OI, BECKY.
PRONTA?
EU DEVERIA IR.
HUM, MAS HUM,
ANTES DE VOCÊ IR,
UMA COISA.
IMOGEN.
SIM?
VOCÊ NÃO PODE FICAR
PERTO DELA.
ELA É MINHA AMIGA.
MAS VOCÊ TEM OUTROS AMIGOS!
VOCÊ NÃO CONFIA EM MIM?
EU CONFIO EM VOCÊ.
MAS AINDA ASSIM...
PROMETA QUE VAI FICAR LONGE
DA IMOGEN.
EU PROMETO.
OBRIGADA!
IMOGEN:
VAMOS LÁ, CO-MONITOR,
VAMOS NOS ATRASAR!
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
(O melhor que eu posso ser)
♪ Ooh... ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(TELEFONE TOCA, PACIENTES CONVERSAM)
(SIRENE TOCA AO LONGE)
NÃO É EXATAMENTE UMA VISTA
DA TORRE EIFFEL.
HMM.
CLARE:
ENTÃO, ONDE ESTÁ O CARDÁPIO
DO SERVIÇO DE QUARTO?
TEM UM SECADOR DE CABELO
NO BANHEIRO?
NA VERDADE, EU- DEIXA PRA LÁ,
PROVAVELMENTE NÃO VOU PRECISAR DISSO.
SÓ TENTANDO MANTER
AS COISAS LEVES.
MARIELLE:
VOCÊ TEM ALGUMA PERGUNTA
SOBRE O TRATAMENTO, CLARE?
NÃO, HUM...
SEIS SEMANAS DE TRATAMENTO
INTERNADO,
SEGUIDAS POR MESES
DE MEDICAÇÃO QUIMIOTERÁPICA ORAL.
E SE TUDO CORRER BEM,
É UMA TAXA DE SOBREVIVÊNCIA DE 70%.
EBA!
PROVAVELMENTE TEREMOS MAIS
PERGUNTAS AO LONGO DO CAMINHO.
MARIELLE:
ENQUANTO ISSO,
AQUI ESTÃO ALGUNS PANFLETOS
QUE VOCÊ PODE LER.
AH, DESCULPE.
OS PACIENTES COSTUMAM SER
MUITO MAIS JOVENS DO QUE VOCÊ.
NÃO, TUDO BEM, É UM
HOSPITAL INFANTIL, AFINAL.
ENTÃO, ONDE ESTÃO OS LÁPIS DE COR?
VOCÊ PRECISA SE TROCAR.
PRECISAMOS TE PREPARAR
IMEDIATAMENTE.
O QUE É O PRIMEIRO NO VELHO
ROTEIRO?
COLOCAR UM CATETER
NO SEU PEITO.
É ASSIM QUE A QUIMIO
SERÁ ADMINISTRADA.
ENTENDIDO.
VAMOS FAZER ISSO.
♪ Você chega
e ilumina tudo ♪
♪ Você me encanta
com seu sorriso ♪
♪ E tudo o que você traz ♪
♪ Oooh ♪
♪ Você chega
e me faz querer cantar ♪
♪ E me faz querer cantar ♪
♪ Meus medos para longe ♪
POR FAVOR, ME DIGA QUE VOCÊ ACORDOU
CEDO HOJE DE MANHÃ
E FOI CORRER
OU ALGO ASSIM,
E NÃO SAIU ESCONDIDA
NOITE PASSADA!
MAYA:
EU DORMI NA CASA DO TRISTAN.
KATIE:
OK, BEM, VOLTA PARA CASA AGORA,
PORQUE A MAMÃE ESTÁ ME
INTERROGANDO!
VOCÊ SABE QUE ISSO NÃO ESTÁ AJUDANDO
SEU CASO PARA PARIS.
QUAL CASO?
A MAMÃE E O PAPAI NÃO VÃO
ME DEIXAR IR PARA PARIS.
ISSO É BEM CLARO.
VOCÊ SABE, VOCÊ PODERIA TENTAR
PEDIR DESCULPAS POR DIZER,
"EU ODEIO VOCÊS."
TCHAU, KATIE.
KATIE:
NÃO OUSE DESLIGAR-
TRISTAN:
ALGUMA NOTÍCIA DA FRENTE DOMÉSTICA?
NOTÍCIAS NÃO MUITO BOAS.
VINTE MINUTOS ATRASADA
PARA O TOQUE DE RECOLHER,
E SUA MÃE NÃO VAI
TE DEIXAR IR PARA PARIS?
ELA NEM SEQUER OUVIU
MEU LADO DA HISTÓRIA.
É, É TÃO INJUSTO!
MM.
OH, VOCÊ AINDA TEM AQUELE
CARTÃO DAQUELE CARA.
O NOME DELE É MILES.
ELE É PROBLEMA,
CEM POR CENTO.
TALVEZ EU DEVA DEVOLVER
O CARTÃO PESSOALMENTE, ENTÃO.
O QUÊ?
MINHA MÃE ACHA QUE ESTOU ME TORNANDO
ALGUM TIPO DE DURONA,
ENTÃO...
POR QUE NÃO SER UMA DURONA?
(CRIANÇAS CONVERSAM)
CARA,
O ROCKY IA ADORAR ISSO.
UMA PENA QUE ELE ESTÁ NO CHALÉ
COM A MÃE DELE.
DREW:
É.
MADISON GRANT,
VOCÊ É UMA IGUALAMIGO!
EU NÃO QUERO SER UMA IGUALAMIGO.
OH, MAS VOCÊ VAI ADORAR!
AQUI ESTÁ UMA DAS SUAS LÍDERES
IGUALAMIGO AGORA MESMO!
EU NÃO QUERO SER
UMA IGUALAMIGO.
IMOGEN E EU NÃO PODEMOS
TRABALHAR JUNTAS.
É UMA QUESTÃO PESSOAL.
VOCÊ SABE, AH,
POR UM SEGUNDO,
EU PENSEI QUE VOCÊ TINHA
UM MOTIVO REAL.
DREW, POR FAVOR.
NÃO.
DALLAS E EU PASSAMOS HORAS
FAZENDO ESSES GRUPOS,
VOCÊS NÃO PODEM TROCAR.
VOCÊS DUAS SÃO IGUALAMIGO.
VOCÊS VÃO ADORAR, VÃO!
OH! OI.
OI, OK.
MEUS AMIGOS IGUALAMIGO!
GRR- NÃO. ROAR- NÃO.
NÃO IMPORTA,
PORQUE TODOS NÓS VAMOS TER
O MELHOR VERÃO JUNTOS!
TEMOS UM PEQUENO PROBLEMA.
BECKY.
ELA ACHA QUE VOCÊ GOSTA DE MIM.
ELA NÃO QUER QUE A GENTE
SAIA JUNTO.
EU POS
EU POSSO RESOLVER ISSO, DEVE HAVER
ALGO QUE EU POSSA FAZER.
ME AJUDE A CONVENCER O DREW
DE QUE NÃO PODEMOS TRABALHAR JUNTOS?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
TODOS OS ACAMPADOS PARA SEUS
GRUPOS DE ANIMAIS,
É HORA DA PRIMEIRA
ATIVIDADE!
MEU NOME É COLTON,
E EU SOU UM IGUALAMIGO!
HISSSS!
UM SOM DE IGUALAMIGO!
IMOGEN E CRIANÇAS:
HISSSSSSS!
EU ACHO QUE VAMOS CONVERSAR
COM O DREW MAIS TARDE?
É, EU ACHO.
(MÚSICA CLÁSSICA TOCA)
(CONVIDADOS CONVERSAM)
(SUSPIRA)
OI, HUM, COM LICENÇA,
AH, DESCULPE.
SR. HOLLINGSWORTH: TUDO BEM.
O MILES ESTÁ AQUI?
MILES?
BEM, SE EU SEI DE ALGUMA COISA
SOBRE MEU FILHO,
ELE PROVAVELMENTE ESTÁ...
ROUBANDO BEBIDA DO BAR.
VENHA.
MILES, CERTIFIQUE-SE DE QUE NINGUÉM
MAIS VEJA.
SIM, SENHOR, PAI.
AI MEU DEUS,
EU NÃO ACREDITO NA SUA VIDA!
EU TENHO TANTAS PERGUNTAS!
É, EU SÓ TENHO UMA.
POR QUE VOCÊ ESTÁ ALEATORIAMENTE
NA MINHA CASA?
CERTO. HUM, EU QUERIA
DEVOLVER ISSO.
ENTÃO...
VOCÊ PROVAVELMENTE ESTÁ SE PERGUNTANDO
POR QUE EU NÃO ESTOU EM CASA AGORA,
FAZENDO AS MALAS PARA PARIS.
BEM, EU ME ATRASEI PARA O TOQUE
DE RECOLHER POR ALGUNS MINUTOS,
E AGORA MINHA MÃE
NÃO ME DEIXA IR.
AH, TADINHA.
QUAL É, EU TINHA GRANDES
PLANOS PARA O VERÃO.
AGORA, EU PRECISO DE UM MENTOR
EM ARRUMAR CONFUSÃO.
QUER SE CANDIDATAR?
POR AQUI,
JOVEM GAFANHOTO.
(RI)
ENTÃO, O QUE ESTAMOS COMEMORANDO?
AH, MEU PAI ESTÁ CONCORRENDO
A PREFEITO NO OUTONO.
AH.
OLHA.
UMA COLEGA DE DEGRASSI.
CHEWY, ESSA É A MAYA.
MAYA, CHEWY.
MILES, UÍSQUE.
É WINSTON.
WINSTON CHU.
(RI)
(MÚSICA AB
(MÚSICA ABÁFADA TOCA)
MARIELLE: (BATE)
OH, POR QUE VOCÊ NÃO ESTÁ
DE AVENTAL AINDA?
ESTAVA COÇANDO,
E EU ESTAVA COM FRIO.
VOCÊ PRECISA COLOCAR SEU AVENTAL,
CLARE.
CLARE:
EU ESTOU MUITO MAIS CONFORTÁVEL
COM MEU MOLETOM.
É REGRA DO HOSPITAL.
EU NÃO QUERO,
EU ME SINTO BEM.
PRECISAMOS COLOCAR
AQUELE STENT!
PARA A QUIMIO.
SE VOCÊ SOFRER QUALQUER
EFEITO COLATERAL,
PRECISAMOS DE ACESSO RÁPIDO.
CADA MINUTO CONTA.
ENTÃO, QUE TIPO DE PROBLEMA
NÓS VAMOS ARRUMAR
NESTE VERÃO?
PRIMEIRA LIÇÃO,
VOCÊ NÃO PODE PLANEJAR PROBLEMAS.
SEGUNDA LIÇÃO?
ANDE COM O MILES,
E O PROBLEMA TE ENCONTRA.
UAU!
(TOSSE)
É AH,
MAIS UMA BEBIDA PARA SABOREAR.
SR. HOLLINGSWORTH:
EU PODERIA TER A ATENÇÃO
DE TODOS, POR FAVOR?
PRIMEIRAMENTE, EU QUERO AGRADECER
A TODOS POR VIRem HOJE.
(CELULAR DA MAYA APITA)
E EU ACHO QUE A MAIORIA DE VOCÊS SABE
O QUE EU ESTOU PRESTES A DIZER.
ENTÃO EU ESTOU AQUI HOJE PARA ANUNCIAR
A VOCÊS, MINHA FAMÍLIA,
E MEUS AMIGOS MAIS PRÓXIMOS,
MINHA CANDIDATURA A PREFEITO!
(GARRAFA SE PARTE)
CONVIDADOS: (ASSUSTADOS) OH! OH!
(SUSPIRA)
NOSSA, BEM, QUEM CONVIDOU
OS ADOLESCENTES?
ESSE FOI MEU SINAL
PARA ENCERRAR AS COISAS?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
BELA JOGADA, MATLIN.
WINSTON:
EU-EU NÃO ACHO QUE ELE VAI FICAR BRAVO.
O QUÊ?
O QUE HÁ DE ERRADO?
SOMOS AMIGOS DESDE
QUE TÍNHAMOS CINCO ANOS, CHEWY.
VOCÊ SABE QUE NÃO DEVERIA.
POSSO FALAR COM VOCÊ?
VOCÊ REALMENTE QUER FAZER
ISSO AGORA?
SIM, VAMOS! VENHA!
MILES, PARE COM ISSO!
PARE COM ISSO!
SR. HOLLINGSWORTH:
UMA COISA. UMA COISA HOJE!
MILES:
EU TE DISSE QUE NÃO QUERIA
ESTAR AQUI!
SR. HOLLINGSWORTH:
E EU TE DISSE QUE
EU NÃO ME IMPORTAVA!
ENTÃO EU QUERO QUE VOCÊ DESÇA
AGORA,
E PEÇA DESCULPAS!
MILES:
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO.
SR. HOLLINGSWORTH:
COMO VOCÊ OUSA ESTRAGAR TUDO!
MILES:
EU NÃO ME IMPORTO O SUFICIENTE PARA
ESTRAGAR QUALQUER COISA SUA!
SR. HOLLINGSWORTH:
VOCÊ-VOCÊ É UM DELINQUENTE!
EU NÃO SEI
POR QUE EU ME DOU AO TRABALHO!
MILES:
ENTÃO NÃO SE DÊ!
SR. HOLLINGSWORTH:
POR QUE VOCÊ NÃO PODE SER MAIS
COMO SEUS IRMÃOS?!
MILES:
PORQUE É MAIS DIVERTIDO
SER UMA DECEPÇÃO!
SR. HOLLINGSWORTH:
HÁ COISAS MAIS IMPORTANTES
NA VIDA, MILES!
BELA PISCINA, NÉ?
VOCÊ SABE, DEPOIS DA RECEPÇÃO,
NÓS PODERÍAMOS DAR UM MERGULHO?
ISSO É HORRÍVEL.
VAI ACABAR LOGO.
SR. HOLLINGSWORTH:
PERDA DE TEMPO!
MILES:
EU ODEIO VOCÊ!
(PORTA BATE)
GOSTOU DO ESPETÁCULO?
VOCÊ ESTÁ BEM?
ISSO É NORMAL PARA
O CLÃ HOLLINGSWORTH.
VOCÊ QUER CONVERSAR?
SOBRE O QUÊ?
EU ESTOU ÓTIMO!
AGORA, O QUE DEVEMOS FAZER
PARA UM BIS?
NADAR?
MAYA:
EU DEVERIA IR.
WINSTON:
OH, MÁ IDEIA, CARA.
NÃO MEXA COM O URSO,
VOCÊ VAI PIORAR AS COISAS!
MILES:
ELAS NÃO PODEM PIORAR.
MAYA:
MILES! MILES!
NÃO FAÇA NENHUMA BESTEIRA!
VOCÊ QUERIA IR,
ENTÃO VÁ!
♪ Esta noite
vai ser elétrica ♪
♪ Então nunca comece uma briga
na minha casa ♪
♪ Beba um gole se você acha
que realmente consegue ♪
WHOO! (RESPINGO)
♪ Você quer
você precisa ♪
♪ Você não pode parar
não pode me parar ♪
♪ De te destruir ♪
♪ Você quer
você precisa ♪
IDIOTA.
É MELHOR A GENTE IR TIRÁ-LO DE LÁ.
NÃO, EU NÃO POSSO FICAR AQUI.
EU NÃO POSSO FICAR PERTO DE CARAS
COMO ELE.
♪ Você não pode nos parar agora! ♪
COLTON:
MEU NOME É COLTON,
E EU GOSTO DE CARROS.
O NOME DELE É COLTON,
E ELE GOSTA DE CARROS,
MEU NOME É ADAM,
E EU GOSTO DE MAÇÃS.
ELE É O COLTON,
ELE GOSTA DE CARROS,
ELE É O ADAM,
ELE GOSTA DE MAÇÃS,
EU SOU A MADISON,
E EU GOSTO DE...
MACACOS!
O NOME DELE É COLTON,
E ELE GOSTA DE CARROS,
O NOME DELA É MADISON,
E ELA GOSTA DE MACACOS,
E HUM...
MEU NOME É IMOGEN,
E EU GOSTO DE IGUALAMIGO!
VOCÊ ESQUECEU DE ALGUÉM.
ESQUECI? QUEM?
MADISON:
O ADAM.
QUEM É ESSE?
NUNCA OUVI FALAR DELE.
SEGUINDO EM FRENTE.
ISSO FOI MUITO GROSSO!
"ISSO FOI MUITO GROSSO!"
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
"O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?"
VOCÊ SENTIU ISSO?
FOI COMO,
O VENTO OU ALGO ASSIM?
POR QUE VOCÊ ESTÁ SENDO
TÃO IDIOTA?
COLTON E MADISON:
UH OH!
VOCÊ É O IDIOTA!
AI!
(APITO)
EI! PESSOAL, JÁ CHEGA!
DESCULPE, A MAMÃE E O PAPAI IGUALAMIGO
PRECISAM DE UM TEMPINHO.
EU TE DISSE, DREW,
AGORA VOCÊ VAI NOS TROCAR?
PAREM! SE O SIMPSON OUVIR,
TODOS NÓS VAMOS NOS METER EM ENRASCADA.
ENTÃO VOCÊ VAI DESISTIR?
VOCÊ DESISTE!
EU NÃO VOU DESISTIR!
VOCÊS DOIS, SAIAM,
NÃO VOLTEM
ATÉ QUE RESOLVAM AS COISAS!
VÃO!
EI, PESSOAL.
EU SOU O DREW,
E EU GOSTO DE CACHORROS.
(ANÚNCIOS ABÁFADOS NO ALTO-FALANTE)
(MÁQUINAS APITAM)
(TELEFONE APITA)
(TOCANDO)
ELI:
VOCÊ LIGOU PARA O ELI,
ESPERE O BIP.
(BIP)
OI. OI, SOU EU.
EU ESTOU NO HOSPITAL,
EU SÓ ESTAVA MEIO QUE ESPERANDO
OUVIR SUA VOZ.
SIMPLESMENTE ME DEU
UM MEDO REPENTINO.
E EU SEI QUE EU DISSE
PARA NÃO VIR PARA CASA,
(CHORA)
VOCÊ PODE VIR PARA CASA, POR FAVOR?
ELI:
PEDE E EU APAREÇO.
VOCÊ VEIO.
É, EU SAI LOGO DEPOIS
QUE VOCÊ ME DEU A NOTÍCIA.
EU ESPERO QUE VOCÊ NÃO ESTEJA BRAVO.
(CHORA)
O QUE ESTÁ ACONTECENDO,
VOCÊ ESTÁ-
VOCÊ ESTÁ INDO EMBORA, OU?
VOCÊ ESTÁ BEM?
EU ME SINTO BEM!
E TODO MUNDO FICA
ME DIZENDO QUE EU ESTOU DOENTE.
EU ACHO QUE EU SÓ VOU
FICAR MUITO MAIS DOENTE.
EU NÃO QUERO PASSAR
POR ISSO, ELI.
(SUSPIRA)
SRA. MATLIN:
BEM, ELA NÃO ESTÁ AQUI,
ENTÃO, POR FAVOR, ME LIGUE
SE ELA APARECER.
OBRIGADA.
OH! OH, GRAÇAS A DEUS!
EU ESTOU BEM.
VOCÊ ESTÁ BEM?!
VOCÊ IGNOROU TODAS AS MINHAS MENSAGENS!
OK, MÃE, DESCULPA.
OBRIGADA, EU...
VOCÊ TEM IDEIA
DE COMO ESTÁVAMOS ASSUSTADOS,
IMAGINANDO TODAS
AS COISAS HORRÍVEIS
QUE PODERIAM TER ACONTECIDO COM VOCÊ?
ME DESCULPE.
POR TUDO, EU-
DEUS, EU FUI TÃO CHATA!
EU ERREI,
E EU ENTENDO TOTALMENTE
POR QUE EU NÃO POSSO
IR PARA PARIS.
MAYA, QUERIDA-
EU NÃO DEVERIA TER DITO
QUE ODEIO VOCÊS.
EU NÃO ODEIO VOCÊS,
EU AMO VOCÊS!
EU AMO MUITO VOCÊS,
E VOCÊ É A MELHOR MÃE.
(CRIANÇAS GRITAM AO LONGE)
ADAM:
A GENTE PODE SÓ FINGIR
QUE FIZEMOS AS PAZES,
PARA QUE A GENTE POSSA VOLTAR
AO TRABALHO?
NÃO ATÉ VOCÊ PEDIR DESCULPAS.
EU, PEDIR DESCULPAS?!
VOCÊ É QUEM ESTÁ TENTANDO
ACABAR COM MEU RELACIONAMENTO!
EU NÃO ESTOU!
ENTÃO POR QUE VOCÊ NÃO
TROCOU DE GRUPO?
A LEI DO SILÊNCIO.
MUITO MADURO.
OK!
EU NÃO FAÇO AMIGOS
COM FACILIDADE.
E EU DESTRUO TUDO
QUE EU TOCO.
PRIMEIRO COM A FIONA,
E AGORA COM VOCÊ.
O DALLAS ESTÁ SEMPRE DISPONÍVEL.
(VOMITA)
VOCÊ VAI ENCONTRAR OUTRA GAROTA.
OU GAROTO, OU O QUE QUER
QUE VOCÊ GOSTE.
EU GOSTO DE PESSOAS.
EU GOSTO DE VOCÊ.
BEM, TALVEZ A GENTE POSSA SER
AMIGOS SECRETOS.
E CONTINUAR CO-MONITORES?
MAS TEMOS QUE FINGIR
QUE NOS ODIAMOS
PELO BEM DA BECKY.
EBA!
AH, ISSO SIGNIFICA SEM TOCAR!
AH...
AH, ISSO TAMBÉM É TOCAR.
HUM, OK.
IMOGEN MORENO SE APRESENTANDO
PARA O SERVIÇO.
ESSE VAI SER UM VERÃO
MEMORÁVEL, NÃO É?
BEM, PELO MENOS
NÃO VAI SER CHATO.
VAMOS LÁ, AMIGO, VAMOS DIZER
AO DREW QUE NOS ODIAMOS,
MAS QUE ESTAMOS DISPOSTOS
A TRABALHAR JUNTOS.
PELAS CRIANÇAS!
OH, E ADAM, HUM...
EU ESPERO QUE A BECKY PERCEBA
A SORTE QUE ELA TEM.
EU TAMBÉM.
VOCÊ JÁ TERMINOU DE FAZER AS MALAS
PARA O ACAMPAMENTO DE FUTEBOL?
SIM, QUASE.
A MAMÃE DISSE QUE VOCÊ ESTAVA CHATEADA.
SIM.
EU ME SENTI MAL PELO QUE
EU DISSE A ELA,
E EU PERCEBI QUE TENHO SORTE
DE TER OS PAIS QUE EU TENHO.
ENTÃO VOCÊ VAI FICAR BEM
SEM MIM AQUI NESTE VERÃO?
CLARO QUE SIM.
É SÓ QUE...
EU NÃO SEI.
TODO MUNDO ME ABANDONA.
VOCÊ, O TRISTAN, A TORI.
TALVEZ UM DIA EU NÃO SEJA
DEIXADA PARA TRÁS.
(SUSPIRA)
(SRA. MATLIN PIGARREIA)
SEU PAI E EU ESTAMOS CONVERSANDO
SOBRE PARIS.
É MESMO?
ESSE ANO FOI
HORRÍVEL PARA VOCÊ,
E NÃO NOS SENTIMOS MUITO BEM
EM TE MANTER AQUI
QUANDO VOCÊ TEM ESSA
OPORTUNIDADE INCRÍVEL.
VOCÊ TEM QUE PROMETER
QUE VAI SEGUIR AS REGRAS,
E OS TOQUES DE RECOLHER.
EU ESPERO PELO MENOS UM B+
NO CURSO,
VOCÊ ME MANDA UM E-MAIL UMA VEZ POR DIA,
E ME TELEFONA TRÊS VEZES
POR SEMANA, NO MÍNIMO!
PROMETO!
VOCÊ ESTÁ DIZENDO QUE EU POSSO IR?
EBA!
EU POSSO IR!
(MAYA E KATIE RIM)
MARIELLE:
OK, CLARE,
ISSO NÃO VAI DOER NADA,
EU SÓ ESTOU FAZENDO ALGUNS
AJUSTES DE ÚLTIMA HORA.
NOSSA, HUM...
ESSE AVENTAL É MUITO,
MUITO TRANSPARENTE.
PARA, EU JÁ ESTOU NERVOSA
O SUFICIENTE,
EU ODEIO AGULHAS.
ENTÃO QUE BOM QUE NÃO
HÁ AGULHAS.
APENAS UMA LINHA DIRETA MERGULHANDO
FUNDO NO SEU PEITO.
NÃO ESTÁ AJUDANDO.
DOEU
QUANDO ELES COLOCARAM ISSO?
EU VOU SOBREVIVER.
MARIELLE:
OK, CLARE.
O GOTEO DE CARBOPLATINA
ESTÁ PRONTO.
FIQUE EM UMA POSIÇÃO CONFORTÁVEL,
E ME DIGA
QUANDO VOCÊ ESTIVER PRONTA.
EU ESTOU PRONTA.
♪ Tudo isso ♪
♪ Nós poderíamos sangrar
Ou nos quebrar ♪
MADAME JEAN-AUX:
ESCUtem!
CERTIFIQUEM-SE DE QUE TODOS
TENHAM SEUS PASSAPORTES
ANTES DE PARTIRMOS
PARA O AEROPORTO.
ONDE ESTÁ A CLARE?
CONNOR:
É, ELA NORMALMENTE
É TÃO PONTUAL.
(ALLI SUSPIRA)
ELA QUERIA QUE EU ESPERASSE ATÉ
O ÚLTIMO MINUTO POSSÍVEL.
É-É CÂNCER,
NÃO É?
CONNOR:
ELA VAI MORRER?
CONNOR!
O QUÊ?
É UMA PERGUNTA VÁLIDA!
ALLI:
O PROGNÓSTICO É BOM.
PORQUE SE NÃO FOSSE, NINGUÉM
PODERIA ME AFASTAR DELA.
TRISTAN:
AH, QUE BOM QUE SUA MÃE
E SEU PAI MUDARAM DE IDEIA.
MAYA:
É, MEUS PAIS SÃO INCRÍVEIS
ASSIM.
BEM, É, O VERÃO TERIA SIDO
UMA DROGA SEM VOCÊ.
MADAME JEAN-AUX:
PESSOAL, TEMOS ALGUMAS ADIÇÕES
DE ÚLTIMA HORA AO NOSSO GRUPO.
MAYA E TRISTAN:
SIM!
MADAME JEAN-AUX:
POR FAVOR, FAÇAM O WINSTON
E O MILES SE SENTIREM BEM-VINDOS.
TRISTAN:
AH, ESSE NÃO É O CARA
DO SHOW?
AI MEU DEUS.
EI, COMO VOCÊ ENTROU
NESSA VIAGEM?
MILES:
AH, BEM, MEU PAI QUERIA
ME MANDAR EMBORA,
E O CHEWY AQUI
TEM QUE SER BABÁ, CERTO?
É, PARIS,
QUE CHATICE.
É, ENTÃO, PARECE QUE PODEMOS
PASSAR O VERÃO JUNTOS,
AFINAL.
MAYA:
BEM, EU VOU PASSAR
COM MEU MELHOR AMIGO,
NÃO VOCÊ.
SEU PREJUÍZO.
ENTÃO, VOCÊS VÃO FICAR JUNTOS,
OU O QUÊ?
NÃO, NÃO,
DEFINITIVAMENTE NÃO.
ÓTIMO.
VAMOS MANTER ASSIM.
(ZOMBA)
EU TENHO A SENSAÇÃO DE QUE ESSE VERÃO
VAI SER LOUCO.
ENTÃO É MELHOR FICARMOS JUNTOS.
BOM! ÓTIMO!
VAMOS PARA PARIS!
(ESTUDANTES BATEM PALMAS E COMEMORAM)