(SOM DE ÁGUA)
MILES! PARA!
PULA NA ÁGUA
OU SE PREPARE PARA SER MOLHADO -
A ESCOLHA É SUA.
NÃO POSSO,
NÃO TENHO ROUPA DE BANHO.
(MILES GEME)
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
ESTOU NADANDO PELADO.
VOCÊ DEVERIA TENTAR.
OK, VIRA DE COSTAS,
E SEM ESPIAR.
SÉRIO?
(RI)
MAYA:
NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ ME CONVENCEU A FAZER ISSO!
EU TAMBÉM NÃO.
(SOM DE ÁGUA)
MAYA:
OK.
♪ Eu guardei um pouco
de dinheiro ♪
♪ Eu o coloquei em um cofre ♪
♪ Escondido atrás do rosto
na parede do quarto ♪
♪ Peguei tudo o que queria
Peguei tudo o que preciso ♪
SR. HOLLINGSWORTH:
A SEGUIR, ACHO QUE DEVEMOS
DISCUTIR A ESTRATÉGIA DE IMPRENSA.
ANDREA:
A-HÁ.
É SEU PAI?!
VOCÊ DISSE QUE NÃO TERIA
NINGUÉM EM CASA!
OK, RELAXA!
MEU PAI E EU ESTAMOS
NUMA BOA FASE.
ELE PROVAVELMENTE VAI RIR.
ANDREA:
É IMPORTANTE MOSTRAR
A FAMÍLIA
EM UM AMBIENTE DOMÉSTICO.
MAYA:
AI MEU DEUS!
OLÁ.
OI.
VOCÊ SE LEMBRA DA MAYA,
MINHA NAMORADA.
CLARO.
ESTÁVAMOS...
APENAS FAZENDO O DEVER DE CASA.
AQUELA É A,
UH, GERENTE DE CAMPANHA DO MEU PAI.
HUM, ANDREA,
TALVEZ... VOCÊ SABE,
TALVEZ VOCÊ POSSA COMEÇAR
A REUNIÃO SEM MIM, OK?
CLARO.
MILES:
EI, A MAYA PODE FICAR
PARA JANTAR HOJE À NOITE?
ACHO MELHOR
QUE ELA DEIXE PARA OUTRA VEZ.
COM CERTEZA.
(MAYA SUSPIRO)
TCHAU.
SR. HOLLINGSWORTH:
ESCUTA.
A ELEIÇÃO ESTÁ CHEGANDO,
ENTÃO EU NÃO ACHO
QUE ESTE SEJA UM BOM MOMENTO
PARA SE METER EM ENCRENCAS
COM GAROTAS.
MILES:
NÃO, NÃO FIZEMOS
NADA DE ERRADO.
SR. HOLLINGSWORTH:
VOCÊ ME ENVERGONHOU
NA FRENTE DA MINHA EQUIPE.
ENTÃO, POR FAVOR, NÃO ME FAÇA
PASSAR POR ISSO DE NOVO!
AGORA SAIA DA PISCINA!
VOCÊ PODE...
ME PASSAR MEU SHORT?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(TOSSE)
♪ Custe o que custar ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Eu sei que posso
superar isso ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
MILES:
VOCÊ PODE PASSAR A MANTEIGA?
POR FAVOR?
BOM, TANTO FAZ.
NÃO FALE COMIGO.
SRA. HOLLINGSWORTH:
O QUE VOCÊ ESPERAVA?
SEU PAI CHEGA EM CASA,
TE ENCONTRA NA PISCINA
COM ALGUMA GAROTA!
MILES:
BOM, ELA NÃO É "ALGUMA GAROTA",
MÃE, OK?
ELA É MINHA NAMORADA.
ELES ESTAVAM PELADOS?
APOSTO QUE ESTAVAM PELADOS.
MILES:
FRANKIE, CALA A BOCA!
EU SIMPLESMENTE NÃO POSSO
DEIXAR VOCÊ
COLOCAR A CAMPANHA EM RISCO
DESSE JEITO.
VOCÊ QUER DIZER COMO DA ÚLTIMA VEZ?!
MILES:
NÃO É COMO DA ÚLTIMA VEZ.
POR UM LADO, OS PAIS DELA
NÃO SÃO GRANDES DOADORES.
VOCÊ PROMETEU SEM PROBLEMAS.
FRANKIE:
CUMPRIMOS NOSSAS PROMESSAS.
DISTRIBUÍMOS BOTTONS PARA TODOS
NOS NOSSOS JOGOS DE LACROSSE E RECITAIS.
SR. HOLLINGSWORTH:
ISSO MESMO.
SABEM DE UMA COISA?
VOCÊS DOIS SÃO EXEMPLOS BRILHANTES
PARA SEU IRMÃO MAIS VELHO.
TENHO QUE IR.
TCHAU.
MÃE, EU NÃO QUERIA
SER PEGO,
FOI UM ERRO.
GERALMENTE É.
MILES:
MAS DESDE PARIS,
EU NÃO ERREI UMA VEZ.
EU ATÉ CONCORDEI
COM AQUELE TREINAMENTO ESTÚPIDO DE MÍDIA!
EU SEI DIS
EU SEI DISSO,
QUERIDO.
ELE NÃO SABE.
NÃO IMPORTA O QUANTO EU TENTE,
ELE NÃO VÊ.
O QUE EU DEVERIA
FAZER?
TENTE MAIS.
(ZOMBA)
(CONVERSA DE CLIENTES,
TALHERES TILINTAM)
ALLI:
AH, FEIRA REGIONAL DE CIÊNCIAS,
AQUI VAMOS NÓS!
OK, TEMOS UMA HORA
PARA A MONTAGEM,
MEIA HORA PARA TESTES...
OH! E OS JUÍZES MELHOR-
DALLAS:
OBSERVAR OS ALUNOS
DO DEVINGHAM PREP?
SEM BRINCADEIRA!
ELES JÁ NÃO COLARAM
EM ALGUMA FEIRA DE CIÊNCIAS?
ELES JOGAM SUJO,
ENTÃO NÓS TAMBÉM PODEMOS.
ESTOU OUVINDO.
ROCKY:
PAPAI, POSSO PEGAR
OUTRO BISCOITO, POR FAVOR?
BOM, JÁ QUE VOCÊ DISSE POR FAVOR,
MAIS UM NÃO VAI
TE MATAR, CERTO?
ALLI:
EI, ROCKY,
QUER VER UMA COISA?
ROCKY: SIM!
ALLI: OLHA.
ALLI:
VOCÊ COLOCA O CATCHUP
NA GARRAFA...
E DEPOIS VOCÊ A ENCHE.
ENTÃO, QUANDO VOCÊ APERTA,
OLHA O QUE ACONTECE!
ELE MERGULHA ATÉ O FUNDO,
E QUANDO VOCÊ SOLTA - OP! -
ELE NADA ATÉ A SUPERFÍCIE!
UAU! ISSO É LEGAL!
MOSTRA DE NOVO, ALLI,
POR FAVOR?
ALLI:
CLARO, GAROTÃO.
OLHA, ME AJUDA A APERTAR!
EU DECIDI -
BUNGEE JUMP!
BUNGEE JUMP?
QUE MANEIRA MELHOR DE CELEBRAR
SEIS MESES LIVRE DO CÂNCER?
DESAFIANDO A MORTE POR POUCO!
EU ENGANEI A MORTE UMA VEZ,
E NÃO FARIA ISSO
SE NÃO ACHASSE
QUE FOSSE TOTALMENTE SEGURO.
RESERVEI QUATRO VAGAS.
VOCÊ ACHA QUE O CONNOR VAI
TOPAR?
CONNOR?
SIM, ELE PROVAVELMENTE VAI
TWITTAR SOBRE ISSO NO CAMINHO.
OK, ESTOU LIGANDO PARA O ELI.
CLARE: EI!
ELI: CLARE!
TENHO UMA SURPRESA PARA NÓS.
ELI: UMA BOA?
CLARE: DEPENDE.
VOCÊ CONSIDERA
PULAR DE UMA PONTE
COM NADA
ALÉM DE UM ELÁSTICO GIGANTE
TE IMPEDINDO DE SE ESPATIFAR
NO CHÃO, BOM?
VOCÊ ME CONQUISTOU
NO "PULAR DE UMA PONTE".
QUANDO?
AMANHÃ, DEPOIS DA AULA.
VOCÊ AINDA VAI VIR PARA CASA
HOJE À NOITE, CERTO?
ENTÃO, HUM...
OK, SOBRE ISSO...
NÃO!
É SEU CURTA-METRAGEM?
A EDIÇÃO ESTÁ DEMORANDO
UMA ETERNIDADE
E EU TENHO QUE ENTREGAR
ANTES DO FIM DE SEMANA
OU ELES NEM VÃO
OLHAR PARA ELE.
EU AMO-
EU TE AMO, MAYA.
EU TAMBÉM TE AMO.
MUITO.
♪♪♪
(SUSPIRA)
♪ Onde a noite
mostra seu rosto ♪
SUA AMIGA LENORE
NÃO PODE TERMINAR?
ESTAMOS TRABALHANDO
SEM PARAR.
SINTO MUITO MESMO.
TUDO BEM,
TERMINE SEU FILME.
ÓTIMO!
OK, TE AMO!
TAMBIÉN TE AMO.
TCHAU.
JENNA:
ELE DESISTIU?
AH... ELE ESTÁ OCUPADO.
ENTÃO VAMOS CANCELAR?
NÃO! NÃO, VOU ENCONTRAR
UM HORÁRIO QUE FUNCIONE PARA TODOS.
OH. EBA.
NINGUÉM DISSE QUE
RELACIONAMENTOS À DISTÂNCIA SÃO FÁCEIS.
EI!
ELE ACHA
QUE SOU MÁ INFLUÊNCIA?
QUEM, MEU PAI?
OH, NÃO, NÃO. EU TE DISSE
PARA NÃO SE PREOCUPAR COM ISSO.
BOM, EU ESTOU PREOCUPADA!
OLHA, ELE ME CULPA
POR TODOS OS SEUS FRACASSOS.
OK, NÃO IMPORTA O QUE EU FAÇA,
ISSO NÃO VAI MUDAR.
EU TERMINEI COM ELE.
MINHA MÃE TAMBÉM.
MAS NADA DESSA
SUJEIRA FAMILIAR IMPORTA
PORQUE EU TENHO VOCÊ.
TALVEZ VOCÊ PRECISE
SE ESFORÇAR MAIS?
FOI O QUE MINHA MÃE DISSE.
ELA É UMA MULHER INTELIGENTE.
OLHA, EU JÁ TIVE A MINHA PARCELA
DE DRAMA COM MEUS PAIS.
ÀS VEZES VOCÊ TEM QUE IR
UM POUCO MAIS LONGE, MILES. (trocadilho com o sobrenome)
(OS DOIS RIEM)
OLHA, SE CONSEGUIRMOS FAZER SEU PAI
VER O CARA INCRÍVEL
QUE EU VEJO TODO DIA,
ENTÃO ELE TERÁ QUE MUDAR
DE IDEIA SOBRE VOCÊ.
BOM, TUDO O QUE ELE SE IMPORTA
É COM A CAMPANHA DELE.
ENTÃO AJUDE COM ISSO!
E SE ISSO DER CERTO...
TALVEZ EU POSSA VOLTAR
PARA OUTRO MERGULHO!
(INSPIRAÇÃO E EXPIRAÇÃO
BRINCADEIRA)
(RI)
CLARE:
OBRIGADA, CONNOR,
POR ESSA ATUALIZAÇÃO DETALHADA
SOBRE AS FINANÇAS DO CONSELHO.
PRÓXIMA REUNIÃO: IDEIAS PARA ARRECADAÇÃO DE FUNDOS,
MUITAS DELAS!
(JENNA RI)
DALLAS:
EI, JENNA, TEM UM SEGUNDO?
PRECISO DE ALGUMAS
INFORMAÇÕES SOBRE A ALLI.
ELA E O LEO TERMINARAM,
CERTO?
E COMO!
ELES VÃO VOLTAR?
NÃO!
A ALLI ESTÁ EM UM HIATO ROMÂNTICO.
POR QUANTO TEMPO?
JENNA:
ATÉ AS LEMBRANÇAS DO LEO
SEREM APAGADAS DA MENTE DELA.
TALVEZ EU POSSA AJUDAR
COM ISSO.
VOCÊ É UM CARA MELHOR
QUE O LEO.
TIPO, MUITO MELHOR.
VALEU, CARA.
DE NADA.
ACABEI DE DESLIGAR O TELEFONE
COM A EMPRESA DE BUNGEE JUMP.
SE CANCELARMOS AMANHÃ,
PERDEMOS O DEPÓSITO.
ENTÃO AINDA TEM UMA VAGA?
E A ALLI?
O MÉDICO NÃO APROVARIA.
EU ACABEI DE CONVIDAR O DREW.
NÃO! N-NÃO. NÃO.
O-OPA!
ALERTA DE FOFOCA!
SHHH! AH...
O DREW E EU...
NÓS NOS BEIJAMOS NO DIA DE AÇÃO DE GRAÇAS.
O QUÊ?!
COMO VOCÊ PÔDE?
QUER DIZER, O ELI ESTAVA AQUI,
NA CIDADE!
ESTÁVAMOS DANDO UM TEMPO.
UM TEMPO CURTO.
NOSSA,
VOCÊ É RÁPIDA.
CLARE:
EU NÃO SOU!
OLHA, É UM POUCO ESTRANHO,
OK?
JENNA:
É, PODE SER MAIS ESTRANHO
SE VOCÊ DESCONVIDÁ-LO.
ELE PODE PENSAR
QUE VOCÊ TEM SENTIMENTOS POR ELE.
(RI SEM GRAÇA)
SENTIMENTOS!
JENNA:
É, TIPO URGÊNCIAS, DESEJOS,
PAIXÕES À LUZ DA LUA.
OK, TUDO BEM.
EU TIVE... URGÊNCIAS,
MAS AGORA NÃO TENHO!
ELES SUMIRAM.
CERTO,
ENTÃO NÃO VEJO POR QUE
FAZER BUNGEE JUMP
COM O CARA
É UM PROBLEMA.
(RI)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
♪ TRÊS ADESIVOS,
DOIS BOTTONS ♪
♪ UMA CARTA DE APRESENTAÇÃO- ♪
♪ E UMA PERDIZ
EM UMA PEREIRA! ♪
O QUÊ? SÓ ESTOU TENTANDO
QUEBRAR A MONOTONIA!
VOCÊ ESTÁ LOUCO?
ESTOU AMANDO ISSO!
OBRIGADO POR AJUDAREM,
PESSOAL.
QUER DIZER, QUANDO MEU PAI VIR
SEU PLANO EM AÇÃO,
ELE SABERÁ QUE MAYA MATLIN
NÃO É PROBLEMA NENHUM!
MEU PLANO?
EI, O QUE O PAPAI
NÃO SABE, NÃO LHE FAZ MAL, CERTO?
PODE ATÉ
AJUDÁ-LO A SER ELEITO!
OH! CARA, EU QUERO MOSTRAR
TUDO ISSO PARA O MEU PAI.
HM!
É MELHOR A ANDREA TOMAR CUIDADO
OU ELA VAI PERDER O EMPREGO!
(MILES RI)
SR. HOLLINGSWORTH:
VAMOS DAR UMA PAUSA
POR UM TEMPO.
ANDREA:
EU ACHO QUE VOCÊ REALMENTE
PRECISA DE UMA PAUSA.
VOCÊ TEM TRABALHADO MUITO!
SR. HOLLINGSWORTH:
POR FALAR NISSO,
DOIS QUARTOS?
PARECE UM DESPERDÍCIO.
ANDREA:
DOIS QUARTOS,
DOIS FRIGOBARES.
AH, CERTO,
BOA IDEIA!
(ANDREA RI SEDUTORAMENTE)
SR. HOLLINGSWORTH:
VOCÊ ACHA QUE ESTAMOS FICANDO
UM POUCO PREGUIÇOSOS DEMAIS?
ANDREA:
NÃO, EU NÃO ACHO.
EU ACHO QUE PRECISAMOS
DE FÉRIAS.
(SUSSURRA SUAVEMENTE)
(ALUNOS CONVERSAM)
OH! MAYA, VEM CÁ!
QUERO TE MOSTRAR UMA COISA.
OH! MILES!
MILES:
O QUE VOCÊ ACHA?
MAYA:
UAU, É, HUM...
É LINDO!
TALVEZ UM DIA, SE VOCÊ FOR BOAZINHA.
ISTO É PARA A ANDREA.
ESPERE. POR QUE VOCÊ ESTÁ DANDO
UM COLAR CARO PARA A GERENTE DE CAMPANHA
DO SEU PAI?!
A-HÁ, EU NÃO ESTOU.
MEU PAI ESTÁ.
SE ELES ESTIVEREM APRONTANDO ALGUMA,
ESTARÁ ESCRITO
EM TODO O ROSTO DELA.
MAS É DEMAIS?
EU ESTAVA PENSANDO EM BRINCOS
OU ALGUMA COISA ASSIM.
NÃO, É LINDO.
ÓTIMO!
ERA TUDO QUE EU PRECISAVA SABER.
MAS NÃO TENHO CERTEZA
SE É UMA BOA IDEIA.
BOM, ISSO É PORQUE
VOCÊ NÃO É MUITO DE ARMAR ESQUEMAS.
PENSE NISSO!
OK.
E SE NÃO HOUVER NADA
ACONTECENDO?
SE VOCÊ FOSSE A ANDREA,
O QUE VOCÊ FARIA?
MAYA:
NÃO SEI,
JOGÁ-LO NA CARA DELE?
CONTAR PARA SUA MÃE?
PEDIR DEMISSÃO?
MILES:
BOM, SE ELA FIZER
QUALQUER UMA DESSAS COISAS,
EU ACHO QUE ESTOU ERRADO.
AGORA MEU PAI PRECISA
ASSINAR O CARTÃO.
O QUE DEVERIA DIZER?
VOCÊ PODERIA ESTAR COMETENDO
UM GRANDE ERRO.
É, TALVEZ ALGO
UM POUCO MAIS, AH, ROMÂNTICO.
(SINAL TOCA)
OI! DESCULPE POR
ESSA MANHÃ!
AH, SEM PROBLEMAS,
EU CONSEGUI MAIS
UM TEMPO DE LABORATÓRIO PARA NÓS.
UMA CESTA DE PRESENTES?
DALLAS:
TEM MUITAS COISAS
COM CHEIRO BOM.
AH, HIDRATANTE DE PELE,
AH, ÓLEOS CORPORAIS PARA MASSAGEM.
E PARA QUEM É,
EXATAMENTE?
AH...
PARA MIM.
POR QUÊ?
PENSEI QUE VOCÊ PODERIA PRECISAR
DE UM POUCO DE CUIDADO.
DALLAS!
E DEPOIS QUE VOCÊ
ESTIVER TODA RELAXADA,
EU PENSEI QUE TALVEZ...
PODÍAMOS SAIR?
EU-EU-EU NÃO POSSO.
(SUSPIRA)
(GAROTA GRITA)
(FIVELAS RANGEM)
OK!
AGORA PARA MINHA OUTRA VÍTIMA!
AH, AH, OUTRA VÍTIMA?
BOM, VOCÊ RESERVOU
DOIS SALTOS EM DUPLA.
QUAL DE VOCÊS, CAUBÓIS,
VAI NESSA?
ACHO QUE SOU EU.
INSTRUTOR DE BUNGEE JUMP:
AH! PODE VIR!
OH! E, AH, NÃO SE PREOCUPEM,
GERALMENTE EU NÃO ERRO
NISSO.
OH! AH...
OH, AH...
TÁ BEM APERTADO.
(ASSOBIA)
É ALTO, NÉ?
HÃ?
AH, SIM.
HUM, O SALTO.
ESPERO QUE O ELI NÃO ESTEJA
CHATEADO POR EU TER PEGADO
O LUGAR DELE.
EU SEMPRE QUIS FAZER ISSO.
EU TAMBÉM.
AH, PULAR DE BUNGEE JUMP,
QUERO DIZER.
AH, O QUE O ELI DIRIA PARA
ACALMAR VOCÊS?
PROVAVELMENTE ALGO COMO...
NÃO! PAREM! PAREM!
PAREM! PAREM! PAREM!
DREW:
HÃ? MELHOROU?
HORA DE IR!
AGORA ABRAÇEM UM AO OUTRO,
SE ABRAÇEM BEM FORTE,
BEM FORTE,
ASSIM MESMO,
CERTO?
CERTO...
INSTRUTOR DE BUNGEE JUMP:
LÁ VAMOS NÓS.
(CLARE E DREW RIENTEM
NERVOSAMENTE)
INSTRUTOR DE BUNGEE JUMP:
CONFORTÁVEIS?
INSTRUTOR DE BUNGEE JUMP: TRÊS...
DREW: O ELI ESTÁ PERDENDO!
INSTRUTOR DE BUNGEE JUMP: DOIS!
CLARE: QUEM?
UM!
DREW E CLARE:
AAAHHHHHHH!
(RESPINGOS)
UHU!
DREW:
EI, VOCÊ NÃO DISSE QUE
ÍAMOS CAIR NA ÁGUA!
CLARE:
EU NÃO SABIA, JURO!
NÃO ACREDITO QUE FIZEMOS
ISSO!
Q-QUERO DIZER, AINDA ESTOU
UM POUCO TONTA!
É, DEPOIS DE TANTO GRITO,
SEM DÚVIDA!
ACHO QUE VOCÊ ROMPEU
MEU TÍMPANO.
HUM-HUM.
(CELULAR TOCA)
UAU! NÃO, ESPERA, NÃO.
ESTOU OUVINDO UM ZUMBIDO!
CLARE: OH! É O ELI.
DREW: AH.
LIGO PARA ELE DEPOIS.
DREW:
SE IMPORTA SE EU TIRAR
ESSAS ROUPAS MOLHADAS
ANTES DE A GENTE IR?
NÃO, CLARO QUE NÃO.
LEGAL. OBRIGADO.
VOCÊ DEVERIA, HUM...
VOCÊ DEVERIA TROCAR
ESSAS ROUPAS MOLHADAS
ANTES QUE FIQUE DOENTE.
AQUI.
OBRIGADA.
DREW:
ENTÃO, COMO ESTÃO AS COISAS
ENTRE VOCÊS DOIS?
CLARE:
COM O ELI? HUM, PODERIAM
ESTAR MELHORES.
QUERO DIZER,
EU SEI QUE ELE ESTÁ EM
NOVA YORK,
MAS EU NÃO ESPERAVA ME SENTIR
TÃO DISTANTE.
SE VOCÊ, HUM...
SE VOCÊ PRECISAR DE ALGUÉM
PARA CONVERSAR, OU SÓ PARA
SAIR,
EU... EU ESTOU POR PERTO.
(RI DESCONFORTAVELMENTE)
(DREW GEME)
EU NÃO TENHO OUTRA CAMISA.
(AMBOS RIENT)
HUM... TALVEZ VOCÊ QUEIRA
COMER ALGUMA COISA?
OU, AH, DRIVE-THRU?
EU DEVERIA IR PARA CASA E,
AH...
TOMAR UM BANHO FR-FRIO...
UM BANHO NORMAL.
(RI)
BEM, EI, AH...
PODE ME DEIXAR NO CAMINHO?
NÃO.
MINHA MÃE PRECISA DO CARRO
DE VOLTA.
SE IMPORTA DE PEGAR UMA
CARONA COM A JENNA E O
CONNOR?
TUDO BEM.
APROVEITE O BANHO.
HUM-HUM.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(PORTA DO CARRO BATE)
SR. HOLLINGSWORTH:
ANDREA, QUANTO TEMPO ATÉ
COMEÇARMOS?
ANDREA:
OH, UNS DOIS MINUTOS.
SR. HOLLINGSWORTH:
ÓTIMO. DOIS MINUTOS.
(CONVIDADOS CONVERSAM)
♪♪♪
SR. HOLLINGSWORTH:
CERTO, SENtem-SE. MILES?
EU SEI, EU SEI.
MILES, VAMOS!
VENHA AQUI!
SENTE-SE.
ANDREA:
ENTÃO, DURANTE A CAMPANHA
DE PREFEITO DO SEU PAI,
VOCÊS DARÃO MUITAS
ENTREVISTAS.
ESTA SESSÃO É PARA AJUDÁ-LOS
A SE PREPARAREM.
CERTO,
VAMOS COMEÇAR!
ANDREA:
FRANKIE, ME CONTE ALGO
QUE O PÚBLICO NÃO SAIBA
SOBRE SEU PAI.
FRANKIE:
BEM, ELE FICA MUITO CHATEADO
QUANDO EU O DERROTO NO
MONOPÓLIO.
(SRA. HOLLINGSWORTH RI)
SR. HOLLINGSWORTH: EU FICO?
SRA. HOLLINGSWORTH: SIM!
E VOCÊ, MILES?
(RI FALSAMENTE)
EU... QUERO DIZER, ELE É...
ELE É TÃO ÓTIMO,
ELE É... ELE É...
ELE É SIMPLESMENTE O MELHOR!
QUERO DIZER, EU QUERO SER
IGUAL A ELE UM DIA.
BEM-
ANDREA:
QUE TAL TENTARMOS FAZER
COM QUE PAREÇA UM POUCO
MAIS NATURAL?
SIM.
NATURAL.
CERTO, ENTENDI.
ANDREA:
HUM, POR QUE VOCÊ NÃO ME
CONTA COMO SEU PAI O
INFLUENCIOU?
MILES:
OH, ESSA É UMA...
ESSA É UMA PERGUNTA DIFÍCIL,
MAS, HUM, HONESTAMENTE,
ACHO QUE A COISA MAIS
CRUCIAL QUE VOCÊ ME ENSINOU
É, AH, COMO LIDAR COM...
AH, TAREFAS, PRIORIDADES,
NEGÓCIOS.
NEGÓCIOS, ALIÁS.
ENTÃO É ASSIM QUE VOCÊ
ESTÁ CHAMANDO?
BEM, ENTÃO, UFA!
"NEGÓCIOS" DEVEM ESTAR
BEM, ENTÃO, PAI?
SR. HOLLINGSWORTH:
SIM, NUNCA ESTIVERAM MELHORES.
TEMOS ALGUMA PERGUNTA
PARA O HUNTER?
ANDREA:
TEMOS.
MILES:
É, SABE DE UMA COISA?
ACHO QUE TERMINEI POR HOJE.
MILES.
MILES!
MILES:
OPA! DESCULPEM.
MILES!
QUE TIPO DE PALHAÇADA
VOCÊ ESTAVA TENTANDO
FAZER ALI?!
MÃE, ELE FINGE SER
O HOMEM PERFEITO
E O PAI PERFEITO.
É TUDO UMA FARSA!
SEU PAI TE AMA!
ELE AMA TODOS NÓS!
MÃE...
ELE ESTÁ TE TRAINDO
COM A ANDREA.
ISSO NÃO É PROBLEMA SEU.
VOCÊ... VOCÊ SABE?
VOCÊ SABE DISSO E... E VOCÊ...
VOCÊ NÃO O DEIXOU?
QUERIDO, EU NÃO VOU DISCUTIR
MEU CASAMENTO COM VOCÊ.
MÃE, POR QUE VOCÊ ESTÁ
ENTRANDO
NESSA FARSA ESTÚPIDA?
BEM, NÓS VAMOS LIDAR COM ISSO
DEPOIS DA ELEIÇÃO.
CERTO, CERTO,
PORQUE A ELEIÇÃO SEMPRE
VEM EM PRIMEIRO LUGAR,
CERTO?
CERTO.
(RESPIRA COM RAIVA)
CERTO, POR QUE VOCÊ NÃO
DÁ UMA VOLTA?
CERTO?
QUERIDO, EU VOU DIZER A ELES
QUE VOCÊ NÃO ESTAVA SE
SENTINDO BEM.
QUERIDO?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(BATIDAS RITMÍCAS)
DALLAS, O QUE VOCÊ ESTÁ
FAZENDO AQUI?
EU QUERIA EXPLICAR
A CESTA DE PRESENTE.
(SUSPIRA)
EU ADORO SER SUA PARCEIRA
DE CIÊNCIAS.
ACHO QUE FORMAMOS
UMA ÓTIMA EQUIPE.
EU TAMBÉM.
EU SÓ PENSEI QUE VOCÊ
PODERIA QUERER SER...
MAIS DO QUE APENAS
PARCEIROS DE CIÊNCIAS.
DALLAS, POR FAVOR.
OLHA,
VOCÊ É UM CARA ÓTIMO...
É QUE VOCÊ PRECISA DE TEMPO
PARA SUPERAR SEU EX.
É, EU TENHO QUE SUPERAR
A MIM MESMA.
O LEO ME BATEU.
EU O PERDOEI,
MAS...
ELE FEZ DE NOVO.
HÁ TANTA RAIVA NELE...
TANTO ÓDIO.
O QUÊ?!
EU AINDA ESTOU ME
RECUPERANDO,
E NÃO APENAS DAS COISAS
FÍSICAS.
VOCÊ VAI LEVÁ-LO AO TRIBUNAL?
ELE ESTÁ SENDO MANDADO
DE VOLTA PARA A FRANÇA...
E ELE NUNCA SABERÁ O QUANTO
ME MACHUCOU.
EU PODERIA ESMAGÁ-LO!
É, MAS ISSO NÃO MUDARIA
NADA.
(SUSPIRA)
ELE MERECE MUITO PIOR.
MILES:
A PIOR PARTE FOI VER
MINHA MÃE
FINGIR QUE O CASAMENTO DELES
NÃO ERA UMA PIADA.
MAYA:
VOCÊ ESTÁ BEM?
MILES:
EU SÓ NÃO ACREDITAVA QUE ELE
IA JOGAR FORA TODA A NOSSA
FAMÍLIA ASSIM.
EU TERMINEI COM ELE.
MINHA MÃE TAMBÉM.
MAS NADA DESSA PORCARIA
FAMILIAR IMPORTA
PORQUE EU TENHO VOCÊ.
EU AMO...
EU TE AMO, MAYA.
EU TAMBÉM TE AMO.
MUITO.
♪♪♪
(SUSPIRA)
♪ Onde a noite
mostra seu rosto ♪