IMOGEN:
Certo, Tristan,
diga-nos por que você está fazendo teste
para apresentar o primeiro desfile
de moda anual do conselho estudantil
para arrecadar fundos?
TRISTAN:
Você me conhece?
Eu me inspirei no tema -
o glamour da velha Hollywood.
Agora imagine isso
como seu número de abertura!
(TRISTAN LIGA UMA MÚSICA
LENTA DE SHOW)
♪ Dizem que Hollywood
é onde você encontra ♪
♪ O drama
e o glamour ♪
♪ Mas eles claramente
nunca estiveram aqui ♪
♪ Em nossa preciosa alma mater! ♪
(RITMO ACELERA)
♪ De casos de amor tórridos ♪
♪ Compartilhamentos
nojentas demais ♪
♪ Degrassi, você faz o drama
parecer tão bom! ♪
♪ De tentar cantar
uma paixão ♪
♪ Comer mingau da cantina ♪
♪ Degrassi, você faz o drama
parecer tão bom! ♪
♪ Mas esta noite é a noite
para suspirar e admirar ♪
♪ Corpos sensuais
e mandíbulas esculpidas ♪
♪ Degrassi, você faz o drama
parecer tão bom! ♪
♪ Então sentem-se ♪
♪ Aproveitem o show ♪
♪ Desenhos do
gênio Moreno ♪
♪ Degrassi, você faz o drama ♪
♪ Parecer tão bom! ♪
♪ Tão bom! ♪
(ESTUDANTES APLAUDEM
E COMEMORAM)
YATES:
Bravo!
BECKY:
Aquilo foi incrível, Tristan.
IMOGEN:
Tecnicamente, eu só estou
desenhando os trajes de gala.
O resto vem
do shopping.
YATES:
Vocês dois têm um talento
imenso pela frente.
TRISTAN:
Ah, Sr. Yates.
Ah, obrigado.
Não precisa me agradecer,
aquilo foi seriamente impressionante.
Bem, espero que uma boa palavra
de um professor legal
me ajude.
Sem problemas, Tristan.
Quando precisar.
OOH!
O bichinho de estimação do professor!
Não! Ele é só...
super apoiador.
Não lute contra isso.
Todos nós vimos
aquela bunda.
♪ O que for preciso ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
ZOE:
Como está o meu cabelo ao vento?
KEISHA:
Quase tão bom
quanto meu "smizing"!
FRANKIE:
Vamos arrasar nestes testes
de modelo!
WINSTON:
Frankie?
O que você está fazendo aqui?
Estou fazendo teste
para ser modelo.
Sério? Eu não achei
que isso fosse a sua praia.
IMOGEN:
Chewy! Você está gravando
isso para a DTV?
Você está perdendo
tudo de bom!
Oh. Tenho que ir.
Ah... boa sorte!
O que você acha que ele quis dizer
quando disse
que "não achava
que isso fosse a minha praia"?
Quem se importa?
Ele não acha
que eu sou bonita o suficiente?
Não! Você não vai deixar
um garoto idiota
estragar isso para você!
BECKY:
Certo! Quem é o próximo?
ZOE:
Aqui!
Frankie Hollingsworth!
♪ Diga sim! ♪
BECKY:
Oh, certo.
Ah, mostre o que você tem!
♪ Se você está comigo ♪
♪ (Sim, sim, sim) ♪
♪ Diga sim! ♪
(Sim!)
♪ Porque minha música vai
libertar você ♪
♪ Sim, sim ♪
♪ Sr. DJ ♪
♪ Solte-se! ♪
BECKY:
Aquilo foi incrível!
Você estava poderosa
lá em cima!
FRANKIE:
Sério?!
Com certeza.
Winston Chu,
morra de inveja!
(CELULAR DE TRISTAN TOCA)
TRISTAN:
Becky acabou de me mandar
mensagem!
Você está olhando para o apresentador
do desfile de moda!
E a plateia vai à loucura!
(APLAUSOS FINGIDOS)
Uau! Isso! Tristan!
Isso significa
que você pode garantir
que ela me escolha
para ser modelo?
Bem, me pague um almoço primeiro
e eu verei o que posso fazer.
YATES:
Parabéns, Tristan.
Você merece.
TRISTAN:
Obrigado, Sr. Yates.
Ah, meu pequeno Tris-Tris.
Sempre indo atrás
dos caras indisponíveis.
Você devia ter visto
como ele me apoiou
no meu teste.
Sim!
Porque ele é seu professor!
Ah, tanto faz.
Gatsby Garcia teve um caso tórrido
com o Sr. Lorenzo!
Não. Não ouse
citar West Drive.
Já tivemos essa conversa.
E, além disso,
essa história terminou
com Gatsby
pegando gonorreia.
BECKY:
Ugh! Ainda temos tanta coisa
para fazer!
Selecionar as modelos,
encontrar um coreógrafo,
terminar os desenhos...
IMOGEN:
Mm-hmm.
BECKY:
Mas tenho certeza de que minha
supertalentosa co-coordenadora
tem alguns esboços incríveis de
trajes de gala para me mostrar?
Estes são todos esboços
da Jack.
É...
BECKY:
(SUSPIRA) Oh, céus.
Você está caidinha.
IMOGEN:
Não consigo parar de pensar
nela.
Acidentalmente escrevi o nome dela
em vez do meu
na minha prova de história
semana passada.
Ela tirou B+.
Por que toda essa angústia?
Achei que as coisas estavam
andando entre vocês duas.
Tivemos uma dança
totalmente romântica no semiformal,
e, desde então,
nada, zero, nenhum sinal.
Você tem que chamá-la para sair.
IMOGEN: Mm-mm.
BECKY: Mm-hmm.
IMOGEN:
E se ela disser não?
Se eu nunca chamá-la para sair,
sempre poderei fingir
que ela disse sim.
BECKY:
Viver com medo
não é viver de verdade!
Agora vamos, Moreno,
crie coragem!
Ei, pessoal!
Oi, Jack.
Ah, Imogen só tem uma coisa
que gostaria de te perguntar.
Você quer sair comigo
hoje à noite?
Oh, que pena.
Não posso, tenho um compromisso.
IMOGEN:
B-bem, talvez eu possa ir
com você?
Acabei de me convidar.
Que rude.
Eu vou indo.
(RI) Não, não.
Espere, esquisita!
Eu ia te perguntar
se você queria vir.
É?
Te mando os detalhes
por mensagem.
Viu?!
A vida recompensa os corajosos!
(SINAL TOCA)
Vamos, Tris!
Te devo um almoço!
É,
já vou.
Só preciso perguntar uma coisa
ao Sr. Yates...
sobre o simbolismo
do pássaro tordo.
MAYA:
Você não é tão bom ator
quanto pensa.
O que posso fazer por você?
Eu só queria te perguntar
uma coisa...
se tudo bem?
Claro,
é para isso que estou aqui.
Bem, hum,
como consegui o trabalho de apresentador,
tenho que escrever todas essas coisas
para dizer entre os números.
(MEIO RI)
Chama-se "banter".
Ah, bem,
eu só estava pensando
se talvez você pudesse me ajudar
a escrever?
Quero ter certeza
de que seja...
sofisticado e espirituoso
de outro nível,
hum... como você.
Claro.
Terei o maior prazer.
Ah, mas se você quiser
fazer isso hoje,
terá que ser
na minha casa.
Sua casa?!
Preciso estar lá
para uma entrega
logo após a aula.
Não faz sentido voltar.
Tudo bem para você?
Sim, sim, perfeito.
Isso é muito bom.
YATES:
Aqui está o endereço.
Obrigado.
Ah, Tristan?
Hum, não mencione isso
para ninguém, ok?
Eu só não quero que os outros
alunos fiquem com ciúmes.
Oh. Será
nosso segredinho!
Certo.
FRANKIE:
Não consigo olhar!
KEISHA:
Nem eu!
ZOE:
Se recomponham,
vocês duas!
Sim!
Eu consegui!
Não!
Você conseguiu.
Você não.
ZOE:
Bem, isso é constrangedor.
Talvez Winston
estivesse certo.
Talvez isso
não seja a minha praia.
Não seja tão dura
consigo mesma.
FRANKIE:
Mas por quê?
Eu sou muito feia?
Muito magra?
É o meu nariz estranho?
Não deixe isso
te afetar.
Se eu me desfizesse toda vez
que não conseguisse um papel,
bem...
eu estaria em pedaços.
♪ ...a lua batendo no asfalto ♪
♪ Como um fusível ♪
♪ Deixando a noite tão quente ♪
♪ Esqueça a verdade
até amanhã ♪
♪ Você será meu Hughes ♪
♪ Eu serei sua Harlow ♪
♪ Você é as estrelas amarelas
no meu céu prateado ♪
♪ Você é um raio, raio... ♪
IMOGEN:
Você consegue, Moreno.
♪ Todas as luzes se apagaram
quando você veio comigo ♪
♪ Agora há
um milhão de diamantes ♪
♪ Que eu simplesmente não consigo ver ♪
♪ Você... ♪
♪ Cega meus olhos azuis ♪
Ei, hum,
você sabe onde está a Jack?
É ela ali.
IMOGEN:
É?!
LUCY:
Fofa? Sempre arrasando com
batom vermelho e cabelo incrível?
Sim, é a Jack.
Você quer?
Ah, não, obrigado.
Estou bem.
♪ Presa no brilho posterior ♪
♪ O mundo é corajoso ♪
LUCY:
Você estuda na Degrassi com ela?
IMOGEN:
Sim.
Todas as garotas
estão apaixonadas por ela lá também?
Não sei.
Por quê?
Só queria saber como é a situação
amorosa dela na escola.
Quer dizer, olha para ela.
Quem não iria querer sair
com ela?
(SINAL DO ELEVADOR)
(BATIDAS)
TRISTAN:
Ótimo te ver.
Ah, eu trouxe alguns
canapés ou o que quer que seja.
Entre. Ótimo,
obrigado.
Fiquei viciado em húmus
quando estava na Jordânia.
TRISTAN:
(NERVOSO) Oh.
Você está bem?
Você parece um pouco nervoso.
Não, estou ótimo.
Eu só...
Nunca estive no apartamento
de um professor antes.
Oh.
Bem, se te ajudar,
então não pense em mim
como um professor.
Então como devo
pensar em você?
Um colaborador criativo.
Sente-se.
Relaxe.
Vou pegar algo
para bebermos.
(LOUÇAS TILINTAM)
Acho que você vai gostar disso.
Se não do gosto,
pelo menos do romantismo
do ritual.
Isso é absinto?
Como na obra-prima de Baz Luhrmann,
Moulin Rouge?
Exatamente.
Embora eu seja mais um cara
de Romeu e Julieta.
(ABSINTO É SERVIDO,
TAMPA BATE)
Um brinde a você,
Tristan.
(COPOS TILINTAM)
(TOSSE TRÊS VEZES)
(MÚSICA DE JAZZ MODERNA
TOCA NO ESTÚDIO)
JACK:
Imogen!
Estou tão feliz que você veio!
IMOGEN:
Eu também!
Feliz por ter vindo,
não feliz por você ter vindo.
Isso não faria sentido.
Esta é a sua praia.
Claro que você veio.
JACK:
E vejo que você já conheceu a Lucy.
Ela dança aqui também,
mas é muito melhor do que eu.
Você está sempre mentindo.
Por que isso?
Você é patológica?
(RI)
IMOGEN:
Na verdade, a Lucy teve
que me apontar você.
Eu nem
te reconheci.
E o que você achou?
Você foi incrível.
Obrigada, garota.
Eu te recompenso
da próxima vez, ok?
Não.
Ela não fuma.
Eu nunca disse isso!
Ei, sem pressão.
Não, não, não,
eu quero.
Certo.
Bem, então,
abra a boca.
(TOSSE ROUCA)
Ai!
(RI)
TRISTAN:
Eu me viro e digo:
"Francamente, minha querida,
eu não dou a mínima."
Não achei que alguém da sua idade
tivesse visto "...E o Vento Levou".
Bem, eu não sou como
a maioria das pessoas da minha idade.
Não, você certamente não é.
Você vai ser
um ótimo apresentador.
Eu nem acho
que você precisava da minha ajuda.
Desculpe-me.
Não sei
o que eu estava pensando.
Não se desculpe.
Não por isso.
(ESTALO DE LÁBIOS)
(RESPIRAÇÃO DE TRISTAN ACELERA,
FIVELA DO CINTO BATE)
(GAGUEJA, NERVOSO)
Eu... me desculpe.
YATES:
Onde você vai?
TRISTAN:
Ah, eu... eu tenho que ir.
(PORTA FECHA)
(PORTA SE ABRE)
SRA. HOLLINGSWORTH:
Hora do lanche
para minha pequena estudiosa!
FRANKIE:
Posso ganhar uma plástica nos seios
de aniversário?
(ESTALA A LÍNGUA)
Hmm...
Ou uma plástica no nariz?
SRA. HOLLINGSWORTH:
Mm-hm.
Ou talvez, eu não sei,
um implante de glúteos?
Mmm...
Primeiro,
absolutamente não.
Segundo, de onde vem tudo isso?!
Eu não consegui uma vaga de modelo
no desfile de moda.
SRA. HOLLINGSWORTH:
(GEMIDO DE SIMPATIA)
O que significa que eu sou feia,
eu acho.
(RI)
Você não é feia!
Você é minha linda garota!
Então por que
eles não me escolheram?
Essas coisas não são sobre
sua aparência,
são sobre política.
Eu fui muito bem!
Tão bem quanto Keisha
e Zoe, pelo menos!
Por que você não tenta conversar
com as garotas
que estão organizando?
Você já esteve nas capitais da moda
da Europa!
Você já sentou na primeira fila
da Semana de Moda de Nova York!
Mostre a elas
o que elas estão perdendo!
Tem certeza
de que eu não posso fazer uma plástica
nos seios?
Unh-unh.
♪ Ei, açúcar! ♪
♪ Você vem comigo?
Zip bop ba doo ♪
♪ Ei, açúcar! ♪
(BATIDAS)
Olá?
Olá?!
ZIG: Ei! E aí?
TRISTAN: Ah, onde está a Maya?
Ah, ela saiu com a mãe dela.
TRISTAN:
(SUSPIRA) Claro que ela saiu!
Elas devem voltar logo.
Quer esperar?
Ah... sim, eu acho.
Você parece chateado.
Quer conversar ou algo assim?
Ah, não com você.
Certo.
Só pensei em perguntar.
(LIQUIDIFICADOR BATE)
(GRITANDO) O que você faz
se uma garota quiser, você sabe,
"descer as escadas"
no primeiro encontro?
O-o que você quer dizer,
tipo, ir para o porão?
É...
de certa forma.
Oh! Oh, ah...
Hum, bem, ah...
Eu acho
que faria um jantar para ela.
Mas tipo,
não é muito ousado?
Não. Se for alguma coisa,
é muito incrível.
(RI)
De alguma forma, acho
que preciso de uma segunda opinião.
Deve haver um motivo para as garotas
lerem essas coisas, certo?
Sério?
Sim.
Oh, olha isso!
"Teste do mês."
"Você está pronta para levar
seu relacionamento
para o próximo nível?"
(CHUPA OS DENTES)
Tá bom.
Certo.
Primeira pergunta.
"Seu namorado faz você se sentir...
A) insegura, B) entediada
ou C) confiante?
C.
Pergunta número dois.
"Você descreveria a comunicação
entre você
e seu namorado
como A) inexistente,
B) limitada a conversas
sobre coberturas de pizza,
ou C) aberta e honesta?"
(MEIO RI)
C.
E, finalmente,
você quer ser a idiota
que recusa
um encontro no porão?
A) não,
B) definitivamente não,
e C) você está brincando
comigo?!
Har-har.
"Se você respondeu principalmente C...
Parabéns!
Parece que você está pronta
para esquentar as coisas com seu amado!
Lembre-se apenas de se proteger
quando estiver ficando sexy."
Concluindo,
acho que você está pronta.
TRISTAN:
(RI)
Esta não é sua primeira vez
chapada, é?
De jeito nenhum, eu fumo maconha
todo dia!
(JACK RI)
LUCY:
Vamos comer alguma coisa.
Vocês vêm?
Eu estava pensando
se poderíamos ficar aqui
um pouco mais
e você me mostrar
alguns passos?
Sim.
Eu adoraria.
Encontro vocês
mais tarde, ok?
(MÚSICA LENTA DE JAZZ TOCA)
♪ Eu entendi a mensagem, querida ♪
Eu não fazia ideia
de que você era uma dançarina tão incrível.
Eu sempre amei dançar.
Quer dizer...
mas há alguns anos
eu assisti a um documentário
sobre Martha Graham.
Quem?
Ela era coreógrafa.
Ela me fez me apaixonar
pela dança
como uma forma de comunicação.
Oh.
Bem, o que isso significa?
(RI)
Eu não tenho muita certeza.
Eu só não entendo
como você faz essas coisas incríveis
com seu corpo.
JACK:
Só precisa de uma boa professora.
♪ Quando eu era criança
eu queria fortuna ♪
♪ E fama ♪
♪ Mas tudo isso mudou ♪
♪ Desde que me tornei um homem ♪
♪ O amor bateu à minha porta ♪
IMOGEN:
Ugh! Desculpa!
IMOGEN E JACK:
(RIM)
♪ Bagunçou minha mente ♪
♪ E nada
nunca mudaria ♪
♪ Este amor meu ♪
Jack, eu só...
estou realmente querendo
uns nachos.
JACK E IMOGEN:
(RIM)
IMOGEN:
Eu não sei porquê!
♪ Agora que você sabe... ♪
FRANKIE:
Olá, Becky.
Eu gostaria de falar com você
sobre sua decisão
de não me escolher como modelo.
BECKY:
Ah, sim, claro.
FRANKIE:
Bem, acho que você deveria
me dar uma chance.
Primeiro, as roupas ficam
muito bem em mim,
como minha mãe
já me disse;
segundo, eu já fui à Semana de Moda
de Nova York
e prestei muita atenção,
e terceiro,
sou muito pontual.
BECKY:
Certo, ótimo.
Você está dentro!
FRANKIE:
Estou?! Foi fácil.
Eu já tinha decidido
te dar uma segunda chance.
Nós cometemos um erro
não te escolhendo
da primeira vez.
Certo,
então me orgulhe!
(RISADINHA ANIMADA)
♪ Solte-se! ♪
♪ Todos na pista ♪
YATES:
Última chance de entregar
suas redações.
Você precisa de alguma coisa?
Sinto muito, muito mesmo
pelo que aconteceu ontem à noite.
Tudo bem.
Obrigado.
Não. Não, não está tudo bem.
Estou tão envergonhado.
Por favor, fale
mais baixo.
Eu me diverti muito
ontem à noite,
eu só não esperava que as coisas
acontecessem...
Eu achei que você era maduro,
Tristan.
Obviamente eu estava errado.
O que aconteceu precisa
ficar entre nós.
Você entende isso,
certo?
Sim, claro.
Você esqueceu suas anotações
de apresentador na minha casa.
Tomei a liberdade de escrever
algumas coisas para você.
Você não precisava
fazer isso.
Eu sei.
(PASSOS SE AFASTANDO)
IMOGEN:
Desculpa, desculpa, desculpa!
Dormi demais!
BECKY:
São 16h30.
É, eu posso ter dormido
durante todas as minhas aulas.
O que houve?
Você está doente?
Não é febre.
IMOGEN:
Não, eu só estou um pouco cansada
do...
meu encontro com a Jack
ontem à noite.
Então você se divertiu?
IMOGEN:
Nós fumamos um baseado,
dançamos e nos beijamos!
Imogen!
Abraços, não drogas!
É por isso
que você está assim!
Você pelo menos terminou
seus esboços dos trajes de gala?
Não.
Eu ia levantar e fazer isso
de manhã e aí eu...
ficou muito chapada
com drogas ilegais
com sua namorada
e dormiu demais.
Desculpa, Becky.
(BATIDAS)
TRISTAN:
(SUSPIRO APREENSIVO)
O que você está fazendo aqui?
Eu queria te agradecer
pelas coisas de apresentador que você escreveu.
Estava perfeito.
O prazer é meu.
Tenha uma boa noite.
Eu sei que surtei
antes,
mas foi só
porque eu fui pego de surpresa.
Eu sei que você acha
que eu sou imaturo,
mas eu não sou.
Eu sou maduro.
Estou pronto.
Então...
♪ É mais fácil se esconder ♪
Entre aqui.