INVISTA NA "DUPLA D
ORGANIZAÇÃO DE FESTAS"
E AS DUPLAS DS
DARÃO A VOCÊ UM RETORNO LUCRATIVO
DO SEU INVESTIMENTO.
ESTAMOS OFERECENDO TRINTA POR CENTO
DA EMPRESA
POR UM INVESTIMENTO DE
25 MIL DÓLARES.
SR. PERINO:
OK, LEMBRAM COMO FUNCIONA?
ELES APRESENTAM SEUS NEGÓCIOS
E VOCÊS DECIDEM
SE É UM BOM INVESTIMENTO.
ENTÃO, ALGUM INTERESSADO?
PANTERAS?
EU GOSTO DE FESTAS.
TOPO 75 MIL DÓLARES
POR SESSENTA POR CENTO.
FECHADO!
SESSENTA POR CENTO DÁ A ELA
O CONTROLE DO NEGÓCIO!
(SINAL TOCA)
SR. PERINO:
SUGIRO QUE TRABALHEM
SUAS HABILIDADES DE NEGOCIAÇÃO,
SR. TORRES,
E LEMBREM-SE, AS PROPOSTAS
DE NEGÓCIOS DEVEM SER ENTREGUES
NA PRÓXIMA SEMANA!
O QUE ESTÁ ACONTECENDO
COM VOCÊ?
VOCÊ ESTÁ AGINDO COMO
UM ZUMBI A SEMANA TODA!
O SR. H. ESTÁ ME FAZENDO
TRABALHAR COMO UM LOUCO.
QUE TAL TRABALHARMOS
NA PROPOSTA DEPOIS DA AULA?
NÃO DÁ.
VOU VER UM FILME COM A ALLI,
A JENNA E O CONNOR.
O QUÊ, E VOCÊ NÃO
ME CONVIDOU?!
DALLAS:
DESCULPE, VOCÊ É PERSONA
NON GRATA
COM A ALLI E A JENNA
AGORA.
ISSO SIGNIFICA QUE ELAS
TE ODEIAM!
O QUÊ?! POR QUÊ?
BOM, A CLARE DISSE A ELAS
QUE VOCÊ DEU O GOLPE DO BAÚ.
EI, EI!
NÃO FOI ISSO QUE ACONTECEU!
A CLARE É QUEM NÃO
TINHA SUPERADO O ELI
QUANDO ELA TRANSOU
COMIGO!
SEJA LÁ O QUE FOR. VOU FICAR
NEUTRO NESSA.
ESTILO SUÍÇA.
HÃ?
CARA, LEIA UM LIVRO!
TUDO BEM, MAS O QUE ACONTECEU
COM "IRMÃOS ANTES DE..."
GAROTAS LEGAIS"?
VOCÊ É COMO MEU IRMÃO,
MAS VOCÊ NÃO ME BEIJA,
E A ALLI BEIJA.
MUITO.
PODEMOS MUDAR ISSO.
AH, É?!
(OS DOIS RIR)
NÃO ACREDITO QUE A CLARE
ESTÁ CRIANDO UM CLIMA ESTRANHO
COM TODO MUNDO
LOGO ANTES DA NOSSA
FORMATURA!
PRECISO CONVERSAR COM ELA.
A MENOS QUE VOCÊ VÁ
SE DESCULPAR,
NÃO ACHO QUE ELA QUEIRA
OUVIR.
NÃO VOU ME DESCULPAR,
PORQUE NÃO FIZ NADA
DE ERRADO.
VAMOS TER UMA CONVERSA
MADURA,
COMO OS DOIS ADULTOS MADUROS
QUE SOMOS.
SÓ GARANTA QUE ELA NÃO TENTE
TRANSAR COM VOCÊ DE NOVO,
E VOCÊ FICARÁ BEM!
É.
♪ Whatever it takes ♪
♪ (The best that I can be) ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
DIZEM POR AÍ QUE A ALLI
E A JENNA ME ODEIAM.
VOCÊ TEM IDEIA DE POR QUE
ISSO PODE SER?
NÃO!
MESMO?
OLHA, EU ACHO QUE É PORQUE
VOCÊ AS COLOCOU CONTRA MIM!
EU SÓ CONTEI A ELAS
O MEU LADO DA HISTÓRIA.
E QUAL É EXATAMENTE?
QUE... (PAUSA)
VOCÊ ME DISPENSOU LOGO
DEPOIS QUE TRANSAMOS!
NÃO FOI ISSO QUE ACONTECEU!
MESMO?!
ENTÃO O QUE ACONTECEU?
POR FAVOR, ME ESCLAREÇA.
NÓS... NÓS TRANSAMOS,
E VOCÊ IMEDIATAMENTE SAIU
CORRENDO PARA FALAR COM O ELI!
O QUE EU DEVERIA FAZER?
A GENTE TINHA ACABADO DE TERMINAR!
ELE ESTAVA LÁ!
ACHEI QUE SIGNIFICÁVAMOS
ALGUMA COISA.
NÃO FUI EU QUEM SE AFASTOPOU!
PORQUE EU NÃO VOU SER
SEU RECALQUE!
VOCÊ PODE, POR FAVOR,
CONTAR ISSO PARA A ALLI E A JENNA?
JÁ QUE TUDO O QUE PARECE
IMPORTAR PARA VOCÊ
É QUE OS OUTROS NÃO ESTEJAM
BRAVOS COM VOCÊ,
TALVEZ VOCÊ DEVA CONTAR
A ELAS VOCÊ MESMA!
(GEME)
TALVEZ EU CONTE.
SINTO QUE MINHA MÃE E MEU PAI
JÁ ME ODEIAM.
SE O LUKE FOR PRESO,
ELES NUNCA MAIS VÃO FALAR COMIGO.
VOCÊ FEZ A COISA CERTA
DENUNCIANDO ELE!
TENHO CERTEZA DE QUE SEUS PAIS
ENTENDEM ISSO.
ME PASSA A MÃE.
ENTÃO POR QUE ELES ESTÃO
SENDO TÃO FRIOS COMIGO?
É COMO UM CONGELADOR
EM CASA,
UM GRANDE CONGELADOR
EMOCIONAL.
VOCÊ DEVERIA TENTAR
FALAR COM ELES!
ME PASSA O PAI.
E DIZER O QUÊ?
NÃO SEI, CONTE A ELES
COMO VOCÊ ESTÁ SE SENTINDO.
ELES SÃO SEUS PAIS,
ELES TE AMAM!
BECKY:
NÃO PARECE
NADA COM ISSO.
SINTO QUE FUI JOGADA
PARA OS LOBOS.
OK, DEVE SER UM MOMENTO
MUITO ESTRANHO PARA ELES AGORA,
MAS ELES MERECEM UMA CHANCE
DE SE EXPLICAREM,
E VOCÊ MERECE UMA CHANCE
DE SER OUVIDA.
HAVIA LOBOS NA INGLATERRA
MEDIEVAL?
MMM... QUEM SABE?
MAS ELES PARECEM
MUITO LEGAIS.
AUUUUUUUUU!
GRRRRR!
SEU SENSO DE RESPONSABILIDADE
MUDOU
CONFORME VOCÊ FICOU
MAIS VELHO?
EM CASO AFIRMATIVO, COMO?
ZIG NOVAK, VOCÊ ESTÁ LENDO
SEU LIVRO DIDÁTICO?
TALVEZ EU AME LER.
EU PODERIA TER LIDO
"GUERRA E PAZ"
ATÉ ONDE VOCÊ SABE.
SRA. GRELL:
ALGUÉM TEM ALGUMA IDEIA
SOBRE ISSO?
SRA. GRELL: ZIG!
ZIG: O QUÊ?
EU ESTAVA TOTALMENTE
PRESTANDO ATENÇÃO
A QUALQUER COISA QUE
VOCÊ ESTIVESSE DIZENDO.
GRATINADO.
É UM DOS MEUS PRATOS
PREFERIDOS.
(ALUNOS RIR)
ISSO MESMO, HOMENS DE VERDADE
SABEM COZINHAR.
GORDON RAMSAY AQUI.
ISSO É PARA O EMPREGO
QUE SEU ASSISTENTE SOCIAL
ARRUMOU PARA VOCÊ?
É, O JOSÉ ME ARRUMOU
UM NO RESTAURANTE DA MODA,
DO TIPO "DA HORTA
PARA A MESA".
NÃO FIQUE MUITO ANIMADO,
ACHO QUE VÃO TE COLOCAR
PARA LAVAR PRATOS.
BOM, CONTINUEM ODIANDO,
RECALCADOS,
PORQUE A PROVA ESTARÁ
NO PUDIM,
QUE EU FAÇO.
LITERALMENTE.
(FONTE JORRA)
EI! CALMA, APressadinho!
TENHO QUE IR.
TENHO UMAS COISAS DE AMIGO
PARA RESOLVER.
BOM, SE VOCÊ TRABALHAR
TANTO ASSIM,
VAI FAZER O RESTO DE NÓS
PARECERMOS RUINS.
VOCÊ NÃO PRECISA DE MIM
PARA ISSO, MILES.
AH, ESPERTO.
ISSO É BOM.
(RI)
AH, E TERMINEI!
ESTOU INDO!
SR. HOLLINGSWORTH:
DREW, VOCÊ ESTÁ SAINDO CEDO?
NÃO, SENHOR, TERMINEI AS COISAS
QUE TINHA PARA HOJE.
OK, ÓTIMO.
SÓ TEM UMA COISA
QUE EU ESPERAVA QUE
VOCÊ PUDESSE FAZER POR MIM.
AH, NA VERDADE, TENHO
UM LUGAR PARA IR.
ONDE?
QUER DIZER, MEU BRAÇO DIREITO
NÃO DEVERIA ESTAR
À MINHA MÃO DIREITA?
AH, SIM, SENHOR.
AH, O QUE O SENHOR PRECISA?
OK, VOCÊ PODE IR.
MAS OUÇA, NO SEU CAMINHO,
PODE ENCONTRAR MINHA ESPOSA?
DIZER A ELA QUE TEMOS
QUE IR PARA O ESTÚDIO DE TV?
SAÍMOS EM DEZ MINUTOS.
NÃO TENHO IDEIA DE ONDE ELA ESTÁ!
PODE DEIXAR!
OBRIGADO, SR. H.
(BATIDAS)
OH! DESCULPE-ME.
AH...
O SR. H. ME PEDIU
PARA VIR TE PROCURAR.
AI, MEU DEUS!
EU DEVERIA IR BUSCÁ-LO.
NÃO, NÃO VÁ!
NÃO QUERO QUE ELE
ME VEJA ASSIM.
ELE SÓ QUERIA QUE EU TE
DISSEsse QUE VOCÊ... HUM...
QUE VOCÊS VÃO SAIR EM BREVE.
PODE DIZER A ELE
QUE EU NÃO VOU FAZER
A ENTREVISTA IDIOTA?!
EU PREFERIA NÃO DIZER.
NINGUÉM QUER VER UMA VELHA
COMO EU NA TV.
(CHORA)
(FUNGA)
VOCÊ É UM CAVALHEIRO E TANTO.
E VOCÊ É UMA DAMA E TANTA.
NÃO... NÃO VELHA,
APENAS...
APENAS LINDA.
SE VOCÊ PUDESSE NÃO CONTAR
AO SEU MARIDO QUE EU DISSE ISSO,
SERIA... SERIA ÓTIMO.
(OS DOIS RIR)
NÃO SE PREOCUPE.
(SUSPIRA, CHORANDO)
POSSO?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
DEVO AVISAR AO MOTORISTA
QUE VOCÊ ESTÁ INDO?
DIGA A ELE QUE ESTAREI LÁ
EM CINCO MINUTOS.
(SUSPIRA)
CHEF KAZ:
E ESSA É A ESTAÇÃO DE SALTEAR.
À SUA ESQUERDA!
ZIG:
AH, É AÍ QUE EU VOU
TRABALHAR?
NEM PENSAR!
ENTÃO ONDE EU VOU TRABALHAR?
NO FORNO DE PIZZA?
NÃO.
QUAL É A MINHA ESTAÇÃO, ENTÃO?
CHEF KAZ:
BEM AQUI.
EU VOU PICAR CEBOLAS?!
CHEF KAZ:
ERRADO DE NOVO. VOCÊ VAI
ASSISTIR O JAMIE PICAR CEBOLAS.
ZIG:
EU VOU SÓ FICAR ASSISTINDO
ALGUÉM PICAR CEBOLAS O DIA TODO?
CHEF KAZ:
BOM, COMO VOCÊ ESPERA
APRENDER?
VOCÊ TEM SORTE QUE EU NÃO
TE COLOQUEI PARA LAVAR PRATOS,
ENTÃO PRESTE ATENÇÃO!
(BARULHO DE FACA)
AQUI ESTÁ.
UM PARA VOCÊ,
E UM PARA VOCÊ.
ALLI:
HUM, O QUE ELE ESTÁ FAZENDO AQUI?
DALLAS:
ELE QUERIA FALAR COM VOCÊS.
BOM, DIZ A ELE QUE NÃO
QUEREMOS CONVERSAR.
CONNOR:
A JENNA E A ALLI ESTÃO CHATEADAS
POR VOCÊ TER TRANSADO COM A CLARE
OBRIGADO, CONNOR.
EU ENTENDI.
OLHA, EU NÃO QUIS
MAGOAR A CLARE.
JENNA:
MAS VOCÊ MAGOOU!
É, PORQUE ELA ME TROCOU
PELO ELI.
DREW:
EU NÃO QUERIA SER
O RECALQUE DELA!
ENTÃO VOCÊ NÃO É SÓ
UM CAFAJESTE?!
NÃO, NÃO,
EU NÃO SOU MAIS ESSE CARA.
E VOCÊ NÃO TEM OUTRA GAROTA
NA MIRA?
ACREDITEM EM MIM,
ISSO É SÓ SOBRE A CLARE.
(CELULAR TOCA)
(JENNA ARFA)
CONTA DE NOVO COMO ISSO
É SÓ SOBRE A CLARE!
SEU PORCO!
(RI, INCréDULO)
HUM... QUEM...
QUEM ME ENVIARIA SEIOS?
JENNA:
Aham!
DREW:
OLHA, GENTE, EU JURO,
NÃO É O QUE PARECE!
CLARO QUE NÃO.
♪♪♪
♪ To think anyone could ignore
all those warning signs ♪
(PORTA BATE)
(GARFOS TILINTAM)
PODE ME PASSAR O FEIJÃO,
POR FAVOR?
VOCÊ SABIA QUE NÃO HAVIA
FEIJÃO-VERDE NA ÉPOCA MEDIEVAL?
ALGUÉM PODE, POR FAVOR,
DIZER ALGUMA COISA?!
SRA. BAKER:
COMO?
NINGUÉM CONVERSA MAIS,
PRINCIPALMENTE COMIGO!
BOM, É UM MOMENTO DIFÍCIL
PARA TODOS, BECKY.
EU SEI, MAS ME SINTO
PRESA AQUI!
VOCÊ SE SENTE PRESA?!
TENTE TER UMA TORNOZELEIRA
ELETRÔNICA
QUE NÃO TE DEIXA SAIR
DE CASA!
LUKE!
O QUÊ?!
EU POSSO IR PARA A CADEIA!
ELA ESTÁ CHATEADA COM
A CONVERSA DO JANTAR?!
SEJA REALISTA, BECKY!
SRA. BAKER:
DEVEMOS IR VER COMO ELE ESTÁ.
(SUSPIRA)
(PORTA BATE VIOLENTAMENTE)
(SUSPIRA, CHORANDO)
(CHORA)
(TECLAS CLICAM)
"PRECISA DE UMA FUGA?
SUMA NO
'REINO DA PERDIÇÃO.'"
(TECLA CLICA)
NÃO ACHO QUE SEJAM DA CLARE.
VOCÊ NÃO ACHA?
ESTAVA ESCURO.
DA BIANCA?
NÃO, NÃO,
ESSES SEIOS EU CONHEÇO.
QUAL É, CARA,
PRECISO DA SUA AJUDA!
ESTOU DESESPERADO
E VOCÊ É O ESPECIALISTA!
OK, OK, TUDO BEM!
MAS SE A ALLI DESCOBRIR,
ESTOU OLHANDO PARA ISSO
COMO UM CIENTISTA
E NÃO COMO UM HOMEM.
SEJA LÁ O QUE FOR.
AHAM!
ACREDITO QUE ESTES SEJAM
OS SEIOS DE UMA MULHER MAIS VELHA.
O QUE É?
(RI, ATÔNITO)
ACHO QUE PODE SER A SRA. H.
SRA. H.?!
COMO A ESPOSA DO SEU CHEFE,
A SRA. H.?
(SUSPIRA)
AI, MEU DEUS.
CARA 1:
É SÓ IR ÀS CAVERNAS!
CARA 2:
É, DEVÍAMOS, NA VERDADE.
É MESMO.
VOCÊS, HOMENS-LOBO, PODEM
ME AJUDAR A ATRAVESSAR
ESSAS MONTANHAS?
EU QUERO FAZER POÇÕES,
MAS PRECISO DE KUDZU
E É LÁ DO OUTRO LADO.
LÍDER DOS HOMENS-LOBO:
NÃO QUEREMOS GAROTAS
POR AQUI.
GAROTAS ESTRAGAM TUDO!
HOMEM-LOBO:
VAMOS PEGÁ-LA!
(GRITOS DE LUTA,
ESPADAS SE CHOCAM)
(EXPLOSÃO)
BECKY: OH!
(GRITOS DE SURPRESA)
HOMEM-LOBO: O QUE ACONTECEU?
HOMEM-LOBO 2:
CARA, É UM MAGO! É UM MAGO!
VAMOS SAIR DAQUI!
SENHOR EXCELÊNCIA:
SUMAM, LOBOS!
NUNCA MAIS VOLTEM!
AQUI, TOME UMA POÇÃO DE CURA.
VOCÊ ME SALVOU!
SENHOR EXCELÊNCIA!
SENHOR EXCELÊNCIA:
O PRAZER É TODO MEU,
PRINCESA COM DOIS CIFRÕES.
PRECISA DE AJUDA PARA
ATRAVESSAR AS MONTANHAS DE TAK'UL?
O QUE É UM TAK'UL?
SENHOR EXCELÊNCIA:
VOCÊ É NOVA POR AQUI, NÉ?
É ALI DO OUTRO LADO.
BECKY:
OBRIGADA, MAS ESTOU JOGANDO
HÁ HORAS
E NÃO CHEGUEI A LUGAR NENHUM.
ALÉM DISSO, AQUELES HOMENS-LOBO
FORAM MUITO MALVADOS.
SENHOR EXCELÊNCIA:
NÃO DEIXE ESSES BRUTOS
ESTRAGAREM TUDO PARA VOCÊ!
DEIXE-ME MOSTRAR TUDO O QUE
ESSE MUNDO MÁGICO TEM A OFERECER.
SERÁ SÓ VOCÊ
E SÓ EU.
BECKY:
TIPO UM ENCONTRO?
SENHOR EXCELÊNCIA:
SIM, MAS POR ENQUANTO
EU PRECISO IR!
EU VOLTAREI PARA BUSCÁ-LA.
ATÉ LÁ, MINHA SENHORA.
SRA. BAKER:
VOCÊ NÃO TEM QUE IR
PARA A ESCOLA?
AH, É, SÓ PRECISO
ME TROCAR.
UM TRABALHO DE HISTÓRIA
ME MANTEVE ACORDADA A NOITE TODA.
(SINAL TOCA)
(ALUNOS CONVERSAM)
SRA. GRELL:
E VOCÊ, ZIG?
COMO FOI SEU PRIMEIRO DIA
NO RESTAURANTE?
MAYA:
É, VOCÊ CONSEGUIU USAR
UM DAQUELES MAÇARICOS PARA...
COMO É QUE SE CHAMA?
GRACE: AH, CREME BRÛLÉE.
MAYA: ISSO.
HUM, NÃO, MAS EU TRABALHEI
NA ESTAÇÃO DE SALTEAR.
MAYA: OH, CHIQUETE!
GRACE: CHIQUETE DEMAIS.
SÓ CHEFS EXPERIENTES TRABALHAM
NA ESTAÇÃO DE SALTEAR.
O QUÊ?!
EU ASSISTO FOOD NETWORK.
ZIG:
TUDO BEM! ELES SÓ...
ME FIZERAM ASSISTIR ALGUÉM
PICAR CEBOLAS O DIA TODO.
GRACE:
ELES NÃO DEIXARAM VOCÊ
PEGAR EM UMA FACA?
ZIG:
NÃO!
VOCÊ ESTAVA CERTA.
ELES ACHAM QUE EU SOU SÓ
UM MEMBRO DE GANGUE INÚTIL,
UM CASO DE CARIDADE.
OU ELES QUERIAM QUE VOCÊ
APRENDESSE.
É, TODO MUNDO COMEÇA
DE BAIXO.
É, MAS ELES PODERIAM
TER PELO MENOS ME TRATADO
COM UM POUCO DE RESPEITO.
GRACE:
SE VOCÊ QUER RESPEITO,
VOCÊ PRECISA IR LÁ
E EXIGIR.
VOCÊ ESQUECEU UM BOTÃO.
DE NOVO.
DREW:
OH, DESCULPE.
MINHA CULPA.
DREW.
POSSO TE ROUBAR UM POUCO?
AH, NÃO!
NÃO, EU...
EU ESTOU MUITO OCUPADO!
TUDO BEM ENTÃO,
EU VOU ME JUNTAR A VOCÊ.
AI! O SOL ESTÁ
BEM NOS MEUS OLHOS.
FRANKIE...
FRANKIE, VOCÊ PODERIA TROCAR
DE LUGAR COMIGO, POR FAVOR?
POR FAVOR?
FRANKIE, QUERIDA,
VOCÊ PODERIA NOS TRAZER
UNS CAFÉS?
OBRIGADA.
MMM!
AI! CORTE DE PAPEL.
VOCÊ TEM
ALGUNS BAND-AIDS?
NA CASA DA PISCINA,
IDIOTA.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
EU ENCONTREI OS BAND-AIDS,
MAS PROVAVELMENTE VOU
PARA CASA.
NÃO ESTOU ME SENTINDO
MUITO BEM.
DREW...
DREW:
OLHA, VOCÊ É MUITO GOSTOSA
PARA UMA MÃE,
MAS NÃO PODEMOS FAZER ISSO.
SERIA UM GRANDE ERRO!
SRA. HOLLINGSWORTH:
DREW, PARE!
EU ESTOU TENTANDO ME DESCULPAR
POR TER TE ENVIADO
AQUELA FOTO HUMILHANTE.
EU ESTAVA TÃO BRAVA COM ELE,
E EU ESTAVA BÊBADA,
E VOCÊ ERA TÃO FOFO.
EU SÓ... EU PENSEI QUE,
SE DOIS JOGASSEM O JOGUINHO DELE
E...
VOCÊ É TÃO FOFO
SE FAZENDO DE DESENTENDIDO,
MAS NÓS DOIS SABEMOS
QUE ELE ESTÁ DORMINDO
COM A GERENTE DE CAMPANHA DELE.
EU... NÃO SABIA DISSO.
OH.
QUE BOM.
OK, AGORA TODOS PODEMOS
VOLTAR
A FINGIR QUE TUDO
ESTÁ BEM
PELO BEM
DA ELEIÇÃO.
EU SOU TÃO PATÉTICA!
(CHORANDO)
NÃO, VOCÊ NÃO É PATÉTICA.
VOCÊ É INCRÍVEL!
SRA. HOLLINGSWORTH:
TUDO BEM, DREW,
NÃO É SEU TRABALHO
ME FAZER SENTIR MELHOR.
SINTO MUITO TER TE COLOCADO
NESSA POSIÇÃO.
MÃE?!
VOCÊ ESTÁ FICANDO ATÉ TARDE.
AS COISAS DERAM ERRADO
COM A MÃE E O PAI?
TERRÍVEL. ELES MAL OUVIRAM
UMA PALAVRA DO QUE EU DISSE.
ELA DISSE COM UM SORRISO
ENORME NO ROSTO...
AI, MEU DEUS, BECKY,
VOCÊ RECORREU ÀS DROGAS!
ESSA NÃO É A SOLUÇÃO!
NÃO, BOBA, EU ESTOU SORRINDO
PORQUE TENHO UM ENCONTRO!
POR FAVOR, ME AJUDA
A ESCOLHER UM VESTIDO.
AZUL-CÉU,
OU AMARELO-MARGARIDA?
IMOGEN:
VOCÊ ESTÁ SAINDO COM UM SIM?
ELE É UM CAVALEIRO!
BOM, UM CAVALEIRO-MAGO,
TECNICAMENTE,
PORQUE ELE É UM CAVALEIRO,
MAS ELE FAZ MAGIA.
O QUE ESTÁ ACONTECENDO
AGORA?!
EU COMECEI A JOGAR
"REINO DA PERDIÇÃO"
E É SUPERDIVERTIDO!
EU SOU UMA PRINCESA!
FOI ISSO QUE VOCÊ FEZ EM VEZ
DE FALAR COM SEUS PAIS?
EU TENTEI FALAR COM ELES;
NÃO FUNCIONOU.
BOM, ME PROMETA
QUE VOCÊ VAI TER CUIDADO.
ALGUMAS PESSOAS USAM
ESSAS COISAS COM SEGUNDAS INTENÇÕES.
EU PROMETO.
MAS VOCÊ NÃO TEM
NADA COM QUE SE PREOCUPAR.
ELE É UM PERFEITO CAVALHEIRO.
ELE É BRITÂNICO!
(AS DUAS RIR)
ENTÃO AMARELO-MARGARIDA
COM CERTEZA!
DREW:
E A FRANKIE VIU TUDO!
A SRA. H. DISSE QUE IA
RESOLVER,
MAS O QUE ISSO
SIGNIFICA, NÉ?
O QUE EU DEVO FAZER, IRMÃO?
VOCÊ CONTINUA COMETENDO
O MESMO ERRO
VEZ APÓS VEZ, CARA!
SRA. H., CLARE, ZOE -
VOCÊ NUNCA APRENDE!
EU PRECISO CONTAR AO SR. H.!
DALLAS:
PÉSSIMA IDEIA!
POR QUÊ?
BOM, PARA COMEÇAR,
ELE PODE NEM SABER
O QUE ACONTECEU.
OLHA, MAS ELE VAI
DESCOBRIR,
E EU DEVERIA SER QUEM
CONTARIA A ELE!
E AÍ ELE VAI PERGUNTAR A ELA
E AÍ ELA VAI
TE CULPAR,
E ELE VAI ACREDITAR NELA
EM VEZ DE VOCÊ
PORQUE ELA É A ESPOSA DELE!
OK, ELE PRECISA OUVIR
MEU LADO DA HISTÓRIA!
ELE PRECISA SABER
QUE EU NÃO SOU UM CARA MAU!
EU NÃO ME IMPORTO COM O QUE
VOCÊ DISSE, EU VOU FAZER ISSO!
(SUSPIRO FRUSTRADO)
CHEF KAZ:
JAMIE, CONFIRA SE VOCÊ
PREPAROU ASPARGOS SUFICIENTES!
OK, PESSOAL,
VAMOS LÁ!
ZIG:
AH, CHEF KAZ?
EU QUERO TRABALHAR
NA FRITADEIRA HOJE À NOITE.
NÃO VAI ACONTECER.
OK, OLHA, EU PESQUISEI
BASTANTE
ANTES DE VIR PARA CÁ.
EU POSSO FAZER MAIS
DO QUE VOCÊ PENSA!
CHEF KAZ:
OK!
ME MOSTRE.
ERRADO! VOCÊ TEM QUE CORTAR
AS PONTAS PRIMEIRO.
OK, PARE!
VOCÊ VAI CORTAR SEUS DEDOS
SE FIZER ASSIM!
OLHA, EU TE PEDI
PARA ASSISTIR O JAMIE
E APRENDER A FAZER,
E VOCÊ NÃO ASSISTIU!
E AGORA VOCÊ ESPERA QUE EU TE DÊ
MAIS RESPONSABILIDADE?
EU SÓ FIQUEI CHATEADO POR VOCÊ
NÃO TER ME DADO MAIS RESPEITO.
MAIS UMA CHANCE.
CHEF KAZ:
EU ESTOU TE DANDO UMA CHANCE
DEIXANDO VOCÊ NA MINHA COZINHA.
RESPEITO SE CONQUISTA.
ISSO SIGNIFICA APRENDER
A PICAR UMA DESSAS!
VOCÊ ME AVISA
O QUE DECIDIU, NOVAK.
JAMIE!
MOSTRE A ELE COMO SE FAZ
DE NOVO!
♪♪♪
SR. HOLLINGSWORTH:
SE VOCÊ BUSCA MUDANÇA,
ELA ESTÁ BEM AQUI
NA SUA FRENTE...
(BATIDAS)
BEM AQUI, DIANTE DE VOCÊ.
NA FRENTE. DIANTE.
(PIGARREIA)
SENHOR, EU ESPERAVA
PODER CONVERSAR COM O SENHOR?
ESTOU MUITO OCUPADO AQUI,
DREW.
AH, PRECISAMOS FALAR
SOBRE A FRANKIE.
O QUE TEM A FRANKIE?
ELA ESTÁ BEM?
SIM. NÃO, NÃO,
ELA ESTÁ BEM.
É SOBRE O ABRAÇO.
VOCÊ ABRAÇOU A FRANKIE?!
NÃO! NÃO, NÃO!
EU ABRAÇEI SUA ESPOSA
E A FRANKIE VIU.
DESCULPE, POR QUE VOCÊ
ESTAVA ABRAÇANDO MINHA ESPOSA?!
PORQUE ELA ESTAVA ENVERGONHADA
PELA FOTO QUE ELA ME ENVIOU.
FOTO DO QUÊ?
ELA NÃO TE CONTOU
NADA DISSO, NÃO É?
FOTO DO QUÊ?!
AH, DOS SEIOS DELA.
QUER DIZER, DOS PEITOS.
ELA TEM ESSA IDEIA MALUCA
DE QUE O SENHOR ESTÁ TENDO
UM CASO COM A ANDREA,
O QUE OBVIAMENTE
NÃO É VERDADE!
OBVIAMENTE.
CERTO. EU SÓ NÃO QUERIA
QUE O SENHOR DESCOBRISSE
POR OUTRA PESSOA.
BOM, OBRIGADO PELA
SUA HONESTIDADE, ENTÃO.
AGORA, AH, POR QUE NÃO
DEIXAMOS TUDO ISSO PARA TRÁS
E NOS CONCENTRAMOS EM GANHAR
ESSA ELEIÇÃO?
EU SABIA QUE O SENHOR
ENTENDERIA.
SRA. HOLLINGSWORTH:
OH!
SOBRE O QUE VOCÊS DOIS
ESTÃO FALANDO?
HUM...
FANTASY FOOTBALL.
DE QUALQUER FORMA, OBRIGADO
PELAS DICAS, DREW,
VOU LEMBRAR DELAS.
HMM?
OBRIGADO, SENHOR.
HMM!
NÃO ACREDITO QUE ROUBAMOS
AQUELES LOBOS!
ELES NEM NOS VIRAM!
SENHOR EXCELÊNCIA:
ESSE É O LUGAR QUE EU QUERIA
TE MOSTRAR.
OLHA.
(ÁGUA RESPINGA)
ESSE É MEU ESCONDERIJO SECRETO.
O MELHOR LUGAR DE TODO O REINO,
SE VOCÊ QUISER SABER.
É TÃO LINDO!
SENHOR EXCELÊNCIA:
ASSIM COMO VOCÊ.
AGORA, OBSERVE!
COMO VOCÊ FEZ ISSO?
SENHOR EXCELÊNCIA:
MAGIA!
EU POSSO FAZER QUALQUER COISA...
POR VOCÊ.
♪♪♪
(JOGO EMITE SINAL SONORO)
PRINCESA,
VOCÊ ESTÁ ME BEIJANDO?
BECKY:
SENHOR EXCELÊNCIA,
PARA ONDE FOI SUA ARMADURA?
SENHOR EXCELÊNCIA:
NÃO SE PREOCUPE,
ESTAMOS SOZINHOS.
SE JUNTA A MIM?
(JOGO EMITE SINAL SONORO)
BECKY:
OK...
POR QUE PARAR POR AÍ?
♪♪♪
♪ Whoa ♪
AH, É!
ADIVINHA QUEM NÃO
PERDEU O EMPREGO!
ESSE CARA, ESSE CARA!
O HOLLINGSWORTH
TE OUVIU?
É, ELE ENTENDEU TOTALMENTE.
EU SABIA QUE ELE ERA LEGAL.
ELE ACHOU LEGAL A ESPOSA DELE
TE ENVIAR FOTOS DOS PEITOS DELA?!
É, NÓS TIVEMOS UMA CONVERSA
MADURA, DE ADULTOS
E, AO CONTRÁRIO DA CLARE,
REALMENTE FUNCIONOU.
CERTO, VAMOS COMEÇAR
NOSSA PROPOSTA DE NEGÓCIOS.
ME DÁ O LAPTOP.
(CELULAR TOCA)
É A SEDE DA CAMPANHA,
UM SEGUNDO.
TORRES AQUI.
MAS EU ACABEI DE FALAR
COM O SR. HOLLINGSWORTH
ESSA TARDE.
SIM. É, EU...
SIM, EU ENTENDI.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
O QUE ACONTECEU?
EU ACABEI DE SER DEMITIDO.