CLARE:
Última chance!
Comprem seus ingressos
para a Noite Faroeste!
ALLI:
Kit de apoio pós-término
ao resgate.
Temos Rocky Road, chocolate,
baunilha...
E seus olhos nem estão vermelhos.
Não.
Sem lágrimas.
Bem, não muitas.
ALLI:
Drew!
DREW:
Tudo quieto na frente ocidental?
O quê?
Eu terminei com o Eli.
Sério?
ALLI:
Você precisa de alguma coisa, Drew?
Ah, sim, preciso de ajuda para pegar
uma decoração de espantalho
na sala de adereços.
Eu vou.
ALLI:
Ah, precisa de duas pessoas
para carregar um espantalho?
Bem, ele é grande e pesado.
E desajeitado.
(Pigarreia)
Vamos lá, Edwards.
Eu também vou.
CLARE:
Ah, não, tenho certeza
de que nos viramos sozinhas.
É.
ALLI:
É, é disso que
estou preocupada.
♪♪♪
♪ O que for preciso ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
FRANKIE:
Vou sentir tanto
a sua falta!
ZOE:
Que tocante, querida,
mas estou tentando ler
meu roteiro aqui.
Além disso, só vou ficar fora
por três meses.
Santo Thelma e Louise,
eu me mato no final?!
É... É devastador!
Minha personagem é sequestrada,
espancada,
e se mata
em vez de escapar.
Bem,
como ela poderia escapar?
Ela está amarrada a uma cadeira
por metade do filme.
Ela poderia pelo menos tentar!
Qual é a mensagem aqui?
Não seja sequestrada?
Mais como
"Não reaja."
Vou ligar para o meu agente.
Mas é o Bret Barnett!
Você tem que fazer isso!
Eu não quero interpretar
uma vítima.
Então não interprete.
Fale com o diretor.
Você é a estrela.
Você tem razão.
Eu sou Zoe Rivas.
Eu posso fazer isso funcionar.
Ei, Zig, tem um segundo?
Uh-oh!
Você só rói as unhas
quando está ansiosa.
Ah, você percebeu isso?
Eu percebo
muitas coisas.
Eu até sei
por que você está ansiosa.
Sabe?
Você quer parar de esperar.
Nos dar uma chance.
Estou certo?
Quer dizer,
você ainda está usando
minha pulseira.
Oh...
Hum...
Zig, acho que devemos
ser apenas amigos.
(Suspira profundamente)
Você ainda
não superou o Miles?
Então tudo o que você disse
sobre esperar por mim
foi mentira?!
Eu estava preocupada
que você fizesse alguma loucura.
Eu não sou seu caso de caridade,
Maya!
Não, você é meu amigo.
Nós não somos amigos.
CLARE:
Então, o que estamos procurando
mesmo?
DREW:
Ah, Simpson disse
que tem algum tipo de
decoração de espantalho aqui.
CLARE:
Bem, é melhor encontrarmos logo,
senão todos vão pensar
que estamos aqui nos pegando.
Festa country?
O-o quê?
O espantalho.
Aposto que está naquela caixa
marcada como "Festa country".
Então, eu só vou, uh...
Sim, ok.
♪♪♪
Precisa de ajuda para descer?
Ok.
♪ É ouro puro ♪
♪ Eles enlouqueceram ♪
(Louco)
Devíamos, hum...
Devíamos provavelmente
voltar.
Definitivamente.
Tem certeza de que quer fazer isso?
Talvez nós...
Talvez devêssemos conversar primeiro.
Ok, ótima conversa.
BRET BARNETT:
Tudo bem!
Nesta cena,
você está procurando
uma fuga,
mas percebe que a única fuga
é se matar.
Pergunta.
E se, em vez disso,
ela realmente escapasse?
Hmm.
Eu quero mostrar às garotas
que elas não são
apenas vítimas indefesas.
Ok.
Esse é um pensamento muito bom.
Ah, sente-se.
Por que não começamos logo
e vemos se conseguimos fazer funcionar?
Claro.
Obrigada por ouvir, Bret.
Sim. Tudo bem.
Então, lá está seu pequeno
toco de lápis irregular
que você está apontando
desde sempre
desde que o encontrou.
Sabe, considerando.
Agora, você grita por socorro,
começa a perceber que...
você nunca vai sair
daqui
e você não quer
que seus captores vençam.
Você não quer ser
uma vítima.
Então agora, totalmente empoderada,
você fecha os olhos e...
Bam! Você enfia aquele lápis
fundo no seu pescoço,
sorrindo, finalmente livre.
(Bate no papel)
Isso é bom.
Achei que você estava
fazendo mudanças?
Eu fiz! Eu fiz.
Originalmente,
você faz isso soluçando,
mas, você sabe,
agora você faz isso totalmente empoderada.
Qual é o problema?
Você não achou
que eu realmente mudaria
todo o final, achou?
Entendo.
Ok, veja, Zoe.
(Respira fundo, pensativo)
Eu sei que você passou por
uma... uma coisa,
e eu simpatizo.
Mas seu trabalho
é seguir o roteiro,
e se você não puder fazer isso,
preciso encontrar outra pessoa.
Então decida.
(Música country toca,
baixo burburinho de conversas)
DALLAS:
Não pode trazer isso para cá.
Por que as pessoas acham
que trazer uma arma para a escola
é uma boa ideia?
Você não pode ser um cowboy
sem uma pistola, certo?
(Ri)
Sabe quem está aqui?
O Eli!
Você contou para ele
onde a Clare está, né?
Sim, buscando suprimentos
na sala de adereços.
Você não acha
que eles estão realmente...?
É a sala de adereços.
Você, de todas as pessoas, sabe
o que acontece lá em cima.
Deveríamos ir impedi-los?
De jeito nenhum. Não vou interromper
aquele drama.
(Alli ri)
MAYA:
Desculpa.
Onde está o Zig?
Isso é exatamente
com o que eu estava preocupada!
O Zig é grandinho,
ele vai superar. Relaxa.
Relaxar?!
Esse é seu ótimo conselho?
Da última vez que alguém
de quem eu gostava desapareceu,
nunca mais voltou.
Ok,
tenho certeza de que o Zig está bem.
E se ele não estiver?
(Expira, preocupada)
Preciso encontrá-lo.
Não, você tem um solo
para cantar.
Ninguém vai sentir minha falta.
Eu vou.
Você o odeia.
Eu sei.
Mas você não.
E eu faria qualquer coisa
por você.
Agora não chore,
mocinha.
CLARE:
Isso não foi nada
parecido com o meu sonho.
DREW:
(Meio ri)
Você, hum...
Você sonhou com isso?
Não.
AMBOS:
(Riem)
Você é fofa
quando cora.
Não acredito
que isso aconteceu.
Espero que continue acontecendo.
Eu também, na verdade.
Você estaria pronta
para isso?
ELI:
(Pigarreia)
Eli, o que você está fazendo aqui?
Então é por isso
que você terminou comigo?
Por ele?
Não teve nada
a ver com o Drew!
DREW: (Pigarreia)
Ok, eu deveria, ah...
provavelmente sair daqui.
CLARE:
Desde que você beijou a Lenore,
tem sido diferente.
Então eu merecia
terminar por correio de voz?!
DREW:
Vocês dois claramente têm muito
o que discutir.
Quer dizer, vocês dois
terminaram mesmo?
CLARE:
Sim, nós terminamos.
E, e eu teria feito isso
pessoalmente
se você tivesse atendido o telefone,
mas você nunca atende!
Vou dar um espaço para vocês dois.
(Maçaneta da porta clica)
GAROTA:
Sorria!
Obrigada!
Recompensa de um milhão de dólares?
O que você fez?
Zoe, por favor, me diga
que você terminou cedo.
Bret e eu tivemos algumas...
diferenças criativas.
TRISTAN:
(Suspiro exasperado)
Você foi demitida.
Não!
Eu saí.
(Suspira)
Eu tentei, Tris,
mas eu simplesmente não consegui.
Era como reviver
meu ataque,
só que a personagem
perdeu tudo.
Não vale a pena a dor.
Você é tão corajosa.
ZOE:
(Gemi assustada)
TRISTAN:
Uau! Quem é a gata?
Minha mãe!
E se ela me vir,
vai me forçar a voltar para o set.
Ou você poderia
simplesmente enfrentá-la
e dizer a ela
que você não quer fazer o filme.
Você vai julgar
ou vai ajudar?
Preciso me esconder!
Vamos lá,
posso te levar aos bastidores.
TRISTAN:
Por que está andando de um lado para o outro?
Agora o Miles e o Zig
estão desaparecidos.
TRISTAN:
Eles não estão respondendo
às suas mensagens?
Não!
Por que a Zoe está aqui?
Longa história.
Maya, você tem um solo
em cinco minutos.
MAYA:
É, bem, como eu deveria
subir no palco,
quando aqueles dois idiotas
estão fazendo sabe-se lá o quê,
sabe-se lá onde?
ZOE:
Por favor, me diga que você cantou
"Tra Le La Le La Triangle"
na West Drive?
Eu conheço a música.
Patsy Cline, certo?
Alguma chance de você querer
um solo?
Você tem tipo cinco minutos
para se preparar.
Adoraria ajudar,
mas estou meio que me escondendo agora.
Zoe, estou implorando,
ok?!
Miles e Zig podem estar se matando
pelo que eu sei.
TRISTAN:
Ei, e pelo menos sua mãe
não pode te arrastar para fora do palco
enquanto você estiver cantando,
certo?
Tudo bem.
Você tem sorte que eu amo a Patsy.
(Expira)
Ok, isso...
Obrigada!
(Porta se abre com força)
ZIG:
Veio se gabar?
MILES:
Não, vim te buscar.
Temos uma apresentação.
Vamos.
Por que eu entraria lá
quando a festa está claramente
aqui fora?
(Meio ri)
Olha, a Maya está preocupada, Zig.
Eu sei que você se importa-
Na verdade, eu não.
Bem, eu me importo,
e eu não vou deixar você
estragar isso para ela.
Então vamos.
Não me toque,
riquinho!
Tudo bem. Como quiser.
ZIG:
É isso aí.
Vá embora.
Volte
para as minhas sobras.
TINY:
Uau.
(Grunhido de investida)
TINY:
Ah, cara, isso vai dar ruim.
(Miles e Zig grunhem,
objetos caem)
MILES:
Isso mesmo.
TINY:
Vai! Pega ele! Pega ele!
TINY: Acaba com ele! Acaba com ele!
ZIG: É só isso que você tem?!
Vamos lá, riquinho,
levanta!
TINY:
É, vamos lá, cara.
MILES E ZIG:
(Grunhidos de luta)
Derruba ele, cara.
(Grunhindo e ofegando)
MILES:
(Grunhidos de dor)
(Miles ofega pesadamente,
Tiny ri)
ZIG:
Quebrei o riquinho.
MILES:
Isso não acabou!
Parece bem acabado
para mim.
(Gemi de dor)
Por favor, pare de andar de um lado para o outro.
Está me assustando.
Então você me superou?
Tipo, de verdade,
fim-do-nosso-romance-épico-
por-correio-de-voz
me superou?
Eu sei que superei estar triste
o tempo todo.
Me perguntando quando você vai ligar.
Você tem alguma ideia
de como me senti sozinha
nestes últimos meses?
Mas...
Mas eu estou aqui agora.
Então eu tive que terminar
com você
para ser importante o suficiente
para você vir?!
ELI:
Ok, olha.
Me desculpe, Clare.
Longa distância é difícil,
mas prometo que vai melhorar.
Como?
Quando foi a última vez
que realmente conversamos?
É.
Olha, eu entendo.
Eu estive longe,
e a Lenore foi
uma coisa de uma vez só,
então eu entendo totalmente você
cometer esse tipo de erro.
O Drew não é um erro.
Ele tem sido meu porto seguro.
Ele me ajudou
com a quimiocerebro,
ele estava lá
quando você não estava.
Ele caçou um rato para mim!
Clare, por favor.
Eu não quero que nossa história
termine assim,
não assim.
Nossa história terminou meses atrás,
Eli.
Eu preciso seguir em frente.
(Banda toca "Tra Le La Le La
Triangle" de Patsy Cline)
ZOE:
♪ Eu te vi no cinema ♪
♪ Outro dia ♪
♪ Mas eu estava com meu outro amor ♪
♪ Então eu olhei para o outro lado ♪
♪ Eu não queria machucá-lo ♪
♪ Não suportaria que ele visse ♪
♪ O jeito que
eu olharia para você ♪
♪ E o jeito que
você olharia para mim ♪
♪ Tra le la le la
Triângulo ♪
Nossa.
O Eli te encontrou, né?
DREW:
Acho que eles ainda
estão apaixonados.
Eu não acho
que a Clare o superou.
Você superou a Bianca?
Sim. Eu...
Quer dizer, eu acho que sim.
Viu?
Mas se ela não o superou,
por que ela disse que estava a fim de mim?
Você ficou com a Zoe,
logo depois que a Bianca
terminou com você.
Ei, sabe de uma coisa?
Talvez você seja tipo
a Zoe da Clare!
ZOE:
♪ Tra le la le la
Triângulo ♪
♪ O que eu farei com você ♪
♪ O que eu farei... ♪
♪ com você? ♪
(Alunos vibram e aplaudem)
Mãe,
que surpresa agradável!
Eu não acredito em você.
Sair dos ensaios
para poder cantar
em alguma festa?
Eu não consegui, mãe.
Eu era a "vítima indefesa".
De novo.
Eu entendo que é difícil,
mas vamos nos desculpar com o Bret
e consertar isso.
ZOE:
Eu não vou me desculpar
com aquele idiota!
Se você não se desculpar,
você está fora deste filme.
Você se lembra
do meu primeiro papel?
Comercial de fraldas.
Você tinha seis meses de idade.
Estou atuando
desde que me lembro
e cada papel
foi sua escolha.
Estou cansada de ser usada
pelas pessoas -
pelo Bret, pelo Luke...
e por você.
Então isso é rebelião
adolescente?
Não.
Isso sou eu sendo madura
pela primeira vez.
Melhor ver
se consigo amenizar isso
para não destruir
sua carreira.
(Latas de cerveja assobiam ao serem abertas,
latas se chocam)
Desembainhe!
Não estou no clima, Chewy.
Por que você não está lá dentro?
WINSTON:
Porque eles não me deixam levar
esta belezinha lá para dentro!
MILES:
Então por que você simplesmente não a deixa
na caixa como todo mundo?
WINSTON:
Esta é uma réplica oficial do
revólver de seis tiros do Wyatt Earp, cara!
Não vou deixá-la
em alguma caixa com brinquedos.
Posso ver isso?
Ei, cara,
o que aconteceu com seu rosto?
Você está bem?
Eu vou ficar,
se o Zig achar que isso é de verdade.
WINSTON:
Uau, uau! Espera!
Má ideia, cara!
MILES:
Você não sabe
como é, Chewy.
Sempre vai haver
uma terceira pessoa
no nosso relacionamento.
WINSTON:
Só me dá essa arma!
MILES:
Relaxa, Chewy.
Só vou assustá-lo.
Ei!
ZIG:
Voltou para outra surra?
MILES:
Não. Só estou animado para tirar
esse sorriso presunçoso do seu rosto.
(Risada de escárnio)
ZIG:
Escuta...
Sem chance de você ter trazido uma arma de verdade
para esta coisa, cara!
Não? Bem, eu sou o riquinho,
lembra?
Você não acha que meu pai
tem uma coleção
de pistolas antigas?
Você não é tão durão agora,
né?!
Olha, olha,
só abaixa a arma, cara.
Isso é loucura.
Eu não sei,
isso me parece bem incrível.
Miles!
TRISTAN:
Isso é uma arma?
Oh Deus, é uma arma.
MAYA:
O que diabos você está fazendo?
MILES:
Não é de verdade, ok?
É um brinquedo.
TINY:
Você ameaçou meu cara
com um brinquedo?
ZIG:
Ok. Cara...
Vamos embora. Ok?
Vamos.
MAYA:
Qual é o seu problema?!
Eu te pedi para encontrar o Zig,
não apontar uma arma na cara dele!
Maya, ele me deu uma surra.
Quer dizer, toda vez que ficamos bem,
ele estraga tudo!
É, bem, acho que você fez
um ótimo trabalho nisso sozinho.
(Respiração incrédula)
Bem, me desculpe.
Ok, me desculpe!
Eu te disse que
você me ass
você me assusta, Miles,
que você é instável,
e ainda assim você faz isso?!
Ei, Maya,
você não entende-
Não!
Eu não posso ficar com um cara
que me assusta.
Não de novo.
Olha, olha,
você só precisa pensar-
TRISTAN:
Ok, só vai.
WINSTON:
Vamos lá, cara.
MILES:
(Respiração de escárnio)
TRISTAN:
Tudo bem,
vai ficar tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
(Música country toca,
burburinho de conversas no ginásio)
Bem, isso foi terrível.
Pelo menos realmente acabou.
DREW:
(Suspira)
Isso é uma má ideia.
Drew, acabou
entre mim e o Eli,
eu te prometo.
Então me olhe nos olhos
e me diga que uma parte de você
não o ama ainda.
É complicado,
mas eu me importo com você, Drew.
Estou dizendo que
se ficarmos juntos agora,
eu nunca serei nada mais
do que seu relacionamento rebote
e eu mereço mais
do que isso.
É hora de eu ir embora
para o pôr do sol, Clare.
♪ Tanta falta de comunicação ♪
♪ Como se eu nem falasse
sua língua ♪
♪ Não sou contra a ideia
de você e eu ♪
Você sabe como escolher bem,
Matlin.
MAYA:
Me desculpe.
Por quê?
Seu namorado apontando uma arma
para a minha cabeça?
MAYA:
Ele não é meu namorado.
Não mais.
Ótimo.
Porque ele é louco
e você pode ter alguém melhor.
MAYA:
Posso?
Isso é minha culpa.
Tudo isso.
Do que você está falando?
Se eu pudesse ter sido honesto
com você desde o início,
nada disso
teria acontecido.
Não posso discutir com isso.
(Maya e Zig riem)
Eu não acredito
que você não me odeia.
Não vai acontecer.
Então ainda somos amigos?
Sim, ainda somos amigos.
Você quer um pouco?
Sim. Me dá.
(Talheres tilintam)
♪ Amigo verdadeiro ♪