♪♪♪
ISTO PARECE ÓTIMO!
VAMOS MESMO PREENCHER
TODOS ESSES LUGARES?
CINQUENTA ALUNOS -
MAIORES DE IDADE - CONFIRMADOS,
E EU PLANTAR
20 PERGUNTAS INTERESSANTES
NA PLATEIA.
BEM, VOCÊ É UM CARA ESPERTO,
DREW.
SABIA QUE,
SE EU FOR ELEITO PREFEITO,
PODE HAVER UM LUGAR
NO MEU GABINETE PARA VOCÊ TAMBÉM.
ZOE:
VOCÊ TERIA SORTE
EM TÊ-LO.
BEM, DE FATO.
E QUEM É ESTA?
ZOE RIVAS,
A NAMORADA APAIXONADA DO DREW.
SOU MUITO SUA FÃ.
AH, E EU AMO SUA CASA.
DESCULPE,
QUANDO VOCÊ ESTEVE NA MINHA CASA?
MILES RECEBEU ALGUMAS PESSOAS-
PARA, AH, ALGUMAS-
ALGUMAS COISAS DO CONSELHO ESTUDANTIL.
MILES?
É.
SE ENVOLVENDO?
HUM-HUM.
ZOE:
EU ADORARIA ME ENVOLVER TAMBÉM!
ME PERMITIRIA PASSAR
MAIS TEMPO COM O DREW!
(RI)
BEM, VOU VERIFICAR ISSO.
OBRIGADA!
(SUSPIRA INCOMODADO)
EU, AH...
DEIXO ISSO COM VOCÊ.
ENTÃO VOU TE VER
ESTA TARDE,
E PODEMOS MANTER AS SURPRESAS
NO MÍNIMO, NÉ?
SIM, SENHOR.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
DALLAS:
VOCÊ PARECE PREOCUPADO.
MUITO PREOCUPADO.
SE TUDO CORRER BEM,
EU PODERIA CONSEGUIR UM EMPREGO COM O SR. H.
QUANDO ELE FOR PREFEITO,
MAS A ZOE É TÃO GRUDENTA,
ESTOU PREOCUPADO QUE ELA VÁ
ESTRAGAR TUDO!
SÓ PORQUE VOCÊ A PEGOU
NÃO SIGNIFICA
QUE VOCÊ NÃO PODE LARGÁ-LA!
CARA, OLHA, EU NÃO QUERO
SER O VILÃO AQUI.
OUÇA.
VOCÊ PREFERE SER
O VILÃO POR CINCO MINUTOS,
OU O DESEMPREGADO
PELO RESTO DA SUA VIDA?
(SUSPIRA)
♪ Custe o que custar ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Eu sei que consigo passar por isso ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
AI, IMOGEN,
O QUE VOCÊ FEZ?!
ESCOLHA OUSADA,
EU ADMITO,
MAS EU QUERIA FAZER
UMA DECLARAÇÃO
SOBRE O CÓDIGO DE VESTUÁRIO.
NÃO, NÃO ISSO.
BEM, NÃO APENAS ISSO.
A PÁGINA DO FACERANGE?
PARECE QUE MUITAS PESSOAS
A LÊEM.
IMOGEN: ISSO É ÓTIMO!
BECKY: É?
ALUNOS: (CANTANDO)
REGRAS DE SUJA SÃO PARA TOLOS!
VOCÊ ACREDITA NISSO?
BECKY: É-
IMOGEN: INCRÍVEL!
SÉRIO?!
ESSAS GAROTAS ESTÃO VESTIDAS
COMO MULHERES LIGEIRAS!
IMOGEN:
MULHERES LIGEIRAS QUE SÃO APAIXONADAS
POR UMA CAUSA.
MINHA CAUSA.
BECKY:
SEJA RAZOÁVEL, IMOGEN!
ESTE É UM GRANDE PROBLEMA!
SR. SIMPSON:
EU CONCORDO!
ALUNOS: (CANTANDO)
REGRAS DE SUJA SÃO PARA TOLOS!
REGRAS DE SUJA...
MINHA SALA, POR FAVOR,
IMOGEN.
SIM, SENHOR.
AH! OI, GATINHA!
É ISSO QUE VOCÊ VAI USAR
NO FÓRUM?
AH, SIM, COM UM CASACO.
POR QUÊ?
EU QUERIA COMBINAR.
PARECEREMOS
UM CASAL PODEROSO.
EU SÓ VOU FICAR DE PÉ
NO PÓDIO... SOZINHO.
O QUE É, HUM...
NA VERDADE, SOBRE O QUE EU QUERIA
FALAR COM VOCÊ.
ESTOU OCUPADÍSSIMO
COM ESTE TRABALHO,
EU SEI!
E ESTOU PRESTES A FICAR
AINDA MAIS OCUPADO.
NÃO VOU TER
QUASE NENHUM TEMPO LIVRE.
ENTÃO...
ENTÃO, VOCÊ E EU NÃO VAMOS
NOS VER MUITO.
EU ENTENDO
PERFEITAMENTE.
VOCÊ ENTENDE?
QUANDO EU ESTAVA NO "WEST DRIVE",
ATUAR ERA TODA A MINHA VIDA.
EU TINHA QUE COLOCAR
OS RELACIONAMENTOS EM SEGUNDO PLANO.
NOSSA! NOSSA,
VOCÊ ESTÁ LIDANDO COM ISSO TÃO BEM.
VOCÊ É A MELHOR,
SABIA?
SR. SIMPSON,
NÃO POSSO ESTAR EM PROBLEMAS.
EU NÃO USEI A DEGRASSI TV!
SR. SIMPSON:
EU SEI.
E NÃO É MINHA CULPA QUE OUTRAS
GAROTAS SE OPÕEM AO CÓDIGO DE VESTUÁRIO!
IMOGEN,
VOCÊ NÃO ESTÁ EM PROBLEMAS.
ENTÃO POR QUE ESTOU AQUI?
TIRÁ-LA DA AULA DE FRANCÊS
POR NÃO USAR SUJA
FOI... INJUSTO.
CONCORDO.
ENTÃO EU QUERO SABER
O QUE VOCÊ QUER.
PAZ NA TERRA,
E A MELHOR RECEITA DO MUNDO
PARA SALADA DE QUINOA!
NÃO, SOBRE O CÓDIGO DE VESTUÁRIO,
IMOGEN!
EU SEI QUE VOCÊ SE OPÕE
À VERSÃO ATUAL
PORQUE É SEXISTA,
E TUDO BEM.
ENTÃO O QUE VOCÊ SUGERE
NO LUGAR?
VOCÊ ESTÁ ME DEIXANDO DECIDIR
O CÓDIGO DE VESTUÁRIO?
NÃO, ESTOU SOLICITANDO
SEU FEEDBACK.
O QUE VOCÊ ACHA
QUE O CÓDIGO DE VESTUÁRIO DEVERIA SER?
HONESTAMENTE?
EU NÃO TINHA PENSADO NISSO.
SABIA, SE VOCÊ QUER
CAUSAR MUDANÇAS,
VOCÊ PRECISA SABER
QUAL MUDANÇA VOCÊ QUER.
POSSO TER UM TEMPO
PARA PENSAR SOBRE ISSO?
OK.
(IMOGEN RI,
SINAL TOCA)
DALLAS:
IMAGINO QUE O TÉRMINO
TENHA CORRIDO BEM?
VOCÊ ESTÁ OLHANDO
PARA UM HOMEM LIVRE!
ENTÃO VOCÊ FINALMENTE TERMINOU
COM AQUELA MOÇA
QUE VOCÊ ESTAVA SAINDO?
BEM A TEMPO DE FOCAR
MINHA ATENÇÃO NO FÓRUM DE HOJE.
DALLAS:
CARAMBA! UM TÉRMINO NO DÉCIMO ANO.
COMO VOCÊ LIDOU
COM TODAS AS LÁGRIMAS?
AH, NÃO HOUVE LÁGRIMAS.
BEM, SE ELA NÃO CHOROU,
ELA GRITOU COM VOCÊ?
NÃO, SEM GRITOS.
FOI SENSATO, PACÍFICO
E FINAL.
CLARE:
ISSO NÃO PARECE
UM TÉRMINO.
O QUE VOCÊ DISSE A ELA
EXATAMENTE?
QUE EU VOU ESTAR
MUITO OCUPADO,
NÃO VOU PODER
VÊ-LA,
ELA É ÓTIMA,
MAS EU PRECISO ME CONCENTRAR NO SR. H.
CLARE:
AGORA EU ENTENDO
PERFEITAMENTE POR QUE NÃO HOUVE LÁGRIMAS
E SEM GRITOS.
PORQUE EU FUI TÃO SUAVE!
NÃO, PORQUE VOCÊS NÃO
TERMINARAM.
SIM, AH, EU TERMINEI.
CERTO, DAL?
PARA MIM, PARECE QUE VOCÊ AINDA
PODE TER UMA NAMORADA.
VOCÊS ESTÃO LOUCOS!
ACABOU.
ALÉM DIS
ALÉM DISSO, NÃO POSSO ME PREOCUPAR
COM ISSO AGORA.
PRECISO REVISAR MEUS COMENTÁRIOS
PARA O FÓRUM DO SR. H.
EI, JENNA,
PODE ME CORTAR UMA FATIA
DAQUELA BANANA?
JENNA?
DESCULPE, EU SÓ ESTAVA
LENDO ALGO.
SOBRE COMO SER UMA ASSISTENTE
DE LABORATÓRIO MELHOR?
TERAPIA.
VOCÊ JÁ CONSIDEROU?
O MÉDICO RECOMENDOU
EXERCÍCIOS PARA O MEU BRAÇO.
ELE SUGERIU ALGUMA COISA
PARA SUA CABEÇA?
TIPO UM PSIQUIATRA?!
EU SEI QUE VOCÊ DIZ
QUE ESTÁ BEM-
PORQUE EU ESTOU!
CLARE E EU ESTAMOS
FALANDO SOBRE VOCÊ.
PELAS MINHAS COSTAS?!
VOCÊ PASSOU POR
ALGO TERRÍVEL!
VOCÊ NÃO QUER COMPARTILHAR CONOSCO -
TUDO BEM -
MAS VOCÊ PRECISA COMPARTILHAR
COM ALGUÉM.
AGORA EU SÓ PRECISO
DE UMA FATIA DE BANANA!
NÃO ATÉ
VOCÊ DIZER ALGO.
VOCÊ ESTÁ DEMITIDA!
JENNA:
EU SÓ ESTAVA TENTANDO AJUDAR!
ALLI:
BEM, PARE COM ISSO!
PORQUE VOCÊ SABE
COMO É EM CASA.
"ALLIA, COMO VOCÊ
PODE TER SIDO TÃO ESTÚPIDA?"
"POR QUE VOCÊ NÃO PERCEBEU
QUE ESSE CARA ERA MÁ INFLUÊNCIA?"
O LABORATÓRIO DEVERIA SER
MINHA FUGA!
OK, NÃO VOU FALAR DE
TERAPIA NOVAMENTE!
NÃO IMPORTA,
PORQUE TODA VEZ
QUE MEU BRAÇO DÓI
EU ME LEMBRO DELE,
DO QUE ELE TIROU DE MIM.
(SUSPIRA)
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?!
DESISTINDO.
VOCÊ NÃO PODE!
OLHA, EU VOU SER UMA ASSISTENTE
DE LABORATÓRIO MELHOR,
APENAS ME DIGA O QUE FAZER!
AGORA,
APENAS ME DÊ UM TEMPO SOZINHA.
(SUSPIRA TREMULAMENTE)
(ALUNOS CONVERSAM)
MENINAS!
IRMÃS.
(ALUNOS CONVERSAM)
SILÊNCIO, TODO MUNDO!
JUNTAS, LUTAMOS
A BOA LUTA
E SAÍMOS VITORIOSAS!
ALUNOS:
WOO!
IMOGEN:
SIMPSON QUER SABER
O QUE QUEREMOS NO CÓDIGO DE VESTUÁRIO.
AGORA PODEMOS FAZER UM CÓDIGO DE VESTUÁRIO
PARA O POVO,
PELO POVO!
ENTÃO... O QUE QUEREMOS?
TOPS DE SUJA.
NÃO TENHO CERTEZA
SE ELES VÃO ACEITAR ISSO.
TANGAS.
ECA! VOCÊ USA ISSO?
SÓ DÁ CALCINHA ATOCHADA!
FRANKIE:
HUM... OK,
QUE TAL MAIS DECOTE?
IMOGEN:
PODEMOS SER MAIS REALISTAS?
KEISHA:
SOMOS.
VOCÊ DISSE QUE ESTE CÓDIGO DE VESTUÁRIO
É PARA NÓS, POR NÓS.
ISTO É O QUE QUEREMOS.
COMO MAIS VAMOS
ARRUMAR NAMORADOS?
IMOGEN:
É A ÚNICA COISA
QUE DITA SEU GUARDA-ROUPA?!
TAMBÉM NOS VESTIMOS ASSIM
PARA INTIMIDAR OUTRAS GAROTAS.
GAROTA:
É!
BECKS, O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
NÃO FOI POR ISSO QUE EU LUTEI!
EU NÃO SEI,
MAS DIGA ALGUMA COISA!
VOU LEVAR TUDO ISSO
EM CONSIDERAÇÃO.
PROTESTO ENCERRADO.
FORMANDOS!
PALCO MONTADO,
MICROFONES VERIFICADOS,
CURRÍCULOS SENDO DISTRIBUÍDOS.
TUDO PERFEITO!
NEM TUDO.
AI, DROGA.
TALVEZ ELA NÃO ME VEJA.
VOCÊ ESTÁ PARADO
NO MEIO DE UMA SALA.
TUDO BEM, ENTÃO VOU IGNORÁ-LA
ATÉ ELA IR EMBORA!
BEM, NÃO CONSIGO VER COMO
ISSO PODE DAR ERRADO.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
ZOE:
EU TROUXE ISSO
PARA SEUS PÓDIOS.
MAIS ALGUMA COISA QUE EU POSSA FAZER
PARA AJUDAR?
POR QUE VOCÊ ESTÁ ME IGNORANDO?
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?!
VOCÊ DISSE QUE ESTARIA
MUITO OCUPADO PARA ME VER.
SE EU AJUDAR,
VOCÊ PODE FAZER SEU TRABALHO
E ME VER!
OLHA,
EU-EU NÃO TE QUERO AQUI.
MAS EU SOU SUA NAMORADA-
NÃO, VOCÊ NÃO É!
EU TERMINEI COM VOCÊ!
NÃO, VOCÊ NÃO TERMINOU.
EU ESTAVA TENTANDO
TE DAR UM FORA DE LEVE.
CLARAMENTE VOCÊ NÃO
ENTENDEU O RECADO!
FOI ISSO QUE FOI?!
FOI TÃO FÁCIL
PARA VOCÊ?
NÓS TRANSAMOS!
EU ME ARREPENDO
TOTALMENTE DIS
TOTALMENTE DISSO AGORA.
OLHA, ZOE, ME DESCULPE-
NÃO!
NÃO OUSE ME TOCAR.
TENHA UMA BOA "SESSÃO DE PERGUNTAS E RESPOSTAS".
SPOILER:
A "RESPOSTA" É
VOCÊ É UM IDIOTA!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
UM PASSARINHO ME CONTOU
QUE VOCÊ ESTÁ PROCURANDO
UMA NOVA ASSISTENTE DE LABORATÓRIO.
BEM, VOCÊ PODE DIZER
A ESSE PASSARINHO
QUE EU DESISTI
DA FEIRA DE CIÊNCIAS.
VOCÊ NÃO DESISTE DAS COISAS
QUE AMA.
É, MAS COSTUMAVA SER SÓ EU
NO LABORATÓRIO.
EU ESTAVA NO AUGE,
E AGORA...
BEM,
VOCÊ NÃO ENTENDERIA.
VOCÊ SE SURPREENDERIA.
EU FUI EXPULSO
DOS ICE HOUNDS.
MIKE DALLAS
SEM HÓQUEI?
É.
EU ERA UM DESASTRE.
O QUE VOCÊ FEZ?
EU ENCONTREI UMA LIGA RECREATIVA
PARA ME MANTER NO GELO.
EU ENTREI PARA O TIME DE BASQUETE,
MAS NÃO É A MESMA COISA.
ENTÃO, EU PERGUNTO NOVAMENTE,
VOCÊ PRECISA
DE UMA ASSISTENTE DE LABORATÓRIO?
TEM CERTEZA DE QUE ISSO NÃO É PARTE
DE ALGUM PLANO ELABORADO DE CANTA?
NÃO SE ILUDA,
BHANDARI.
MAS EU TENHO DOIS PEDIDOS:
UM, NÓS VENCEREMOS ESTA COISA,
E DOIS-
VOCÊ QUER UM ENCONTRO
COMIGO.
ALGUÉM É UM POUCO OBCECADO
CONSIGO MESMO.
QUAL É O SEU PEDIDO,
DALLAS?
QUE QUANDO ESTIVERMOS
NO LABORATÓRIO,
FALEMOS APENAS
SOBRE CIÊNCIA.
NADA PESSOAL.
ACHA QUE CONSEGUE LIDAR COM ISSO?
EU... CONSIGO.
BOM.
ENTÃO VOCÊ VAI PRECISAR
DO SEU JALECO DE VOLTA.
VOCÊ O TIROU
DO LIXO?
TALVEZ VOCÊ QUEIRA
LAVÁ-LO COM ÁGUA SANITÁRIA PRIMEIRO.
(RI)
SR. HOLLINGSWORTH:
AO CONTRÁRIO DOS MEUS OPONENTES,
NÃO VOU ME LIVRAR
DO IMPOSTO SOBRE VEÍCULOS.
SETENTA E CINCO DÓLARES?
ISSO SÃO PROGRAMAS DE FUTEBOL INFANTIL,
ISSO É MORADIA
PARA FAMÍLIAS DESABRIGADAS.
E ME DESCULPEM,
MAS EU ACREDITO EM COMUNIDADE!
OBRIGADO.
(APLAUSOS)
DREW:
ÓTIMO.
AH, PRÓXIMA PERGUNTA.
ENTÃO, AH, QUEM É O PRÓXIMO?
AH...
SRA. RIVAS:
EU TENHO UMA PERGUNTA.
NO QUE VOCÊ ESTAVA PENSANDO QUANDO
TRANSOU COM A MINHA FILHA?!
HUM...
ESTE FÓRUM É PARA CONHECER
O SR. HOLLINGSWORTH,
NÃO EU.
SRA. RIVAS:
OK, TUDO BEM.
SR. HOLLINGSWORTH,
O QUE O SENHOR ACHA DO SEU
COORDENADOR DE ALCANCE JUVENIL
SE APROVEITAR
DE UMA GAROTA DE 15 ANOS?!
SR. HOLLINGSWORTH:
HUM, SRA.?
SRA. RIVAS: RIVAS.
SR. HOLLINGSWORTH: RIVAS.
SRA. RIVAS, NÃO ACREDITO
QUE ESTE SEJA O FÓRUM
PARA EXPLORAR ISSO.
ENTÃO TALVEZ A SENHORA POSSA CONTINUAR
SUA DISCUSSÃO COM O DREW
NA SALA DO DIRETOR?
(DREW SUSPIRA)
IMOGEN:
MENINAS NÃO PRECISAM
USAR SUJAS.
OK, E OS MENINOS?
ELES TAMBÉM NÃO PRECISAM USAR
SUJAS...
OU PODEM USAR
SE QUISEREM?
NÃO! NÃO DEVERÍAMOS COLOCAR COISAS
ALI PARA IMPEDIR OS MENINOS
DE ABAIXAREM AS CALÇAS
E
MOSTRAREM
SUAS CUECAS?
SIM!
ESSE VISUAL JÁ ERA.
MAS ISSO TAMBÉM É OPRESSIVO.
ARGH!
POR QUE ISSO É TÃO DIFÍCIL?!
AS PESSOAS NÃO PODEM SIMPLESMENTE USAR
O QUE QUEREM?
NÃO QUEREMOS PESSOAS
ANDANDO NUAS POR AÍ.
CERTO.
MAS É COMO SE QUALQUER CÓDIGO DE VESTUÁRIO
INFRINGISSE AS LIBERDADES DAS PESSOAS.
E COMO MENINOS E MENINAS
NÃO SE VESTEM DA MESMA FORMA,
NÃO PODEMOS TER UM CONJUNTO
DE REGRAS.
TALVEZ NÃO IMPORTE
O QUE AS PESSOAS USAM,
APENAS POR QUE ELAS USAM.
ENTÃO, SE VOCÊ ACIDENTALMENTE
ESQUECER DE USAR UM SUJA...
OU EXPOR SEU ABDÔMEN...
VOCÊ NÃO TERÁ PROBLEMAS!
MAS SE VOCÊ FIZER ISSO
COM A INTENÇÃO
DE DISTRAIR OUTROS ALUNOS,
VOCÊ TERÁ.
ACHA QUE CONSEGUE VENDER ISSO
PARA O SIMPSON?
EU VOU TENTAR.
(TECLAS DIGITANDO)
♪♪♪
(SUSPIRA)
VOCÊ TRANSOU
COM ESSA GAROTA?
DREW: MÃE!
AUDRA: ISTO É SÉRIO.
(SUSPIRA)
S-SIM.
AI, DROGA, DREW!
FOI CONSENSUAL!
DIGA A ELES.
NÃO IMPORTA.
ELE TEM DEZOITO ANOS;
ELE TEM IDADE SUFICIENTE PARA VOTAR.
ELA NEM PODE TIRAR
CARTEIRA DE MOTORISTA!
VOCÊ TEM QUE CHAMAR A POLÍCIA.
ISTO É ESTUTATO DE IDADE!
SR. SIMPSON:
AH, NÃO É.
A LEI AQUI DIZ
QUE HÁ UMA JANELA DE CINCO ANOS.
SE FOI CONSENSUAL,
NÃO FOI ILEGAL.
FOI.
ESSE GAROTO MACHUCOU MINHA FILHA!
HÁ ALGUMA COISA
QUE O SENHOR POSSA FAZER SOBRE ISSO?
NÃO POSSO ME ENVOLVER
COM AS AVENTURAS ROMÂNTICAS
DOS MEUS ALUNOS,
SINTO MUITO.
POSSO VOLTAR
AO MEU FÓRUM AGORA?
DREW!
EU TENHO QUE SALVAR
MEU EMPREGO!
VOCÊ PODE IR.
OBRIGADO, SENHOR.
TE VEJO EM CASA, MÃE.
SR. HOLLINGSWORTH:
AH, SUA MÃE TEM UMA PAIXÃO POR MIM.
EU OUÇO ISSO MUITO.
DE QUALQUER FORMA, OBRIGADO POR VIR.
FOI REALMENTE ÓTIMO.
VOCÊS FORAM ÓTIMOS,
OBRIGADO.
ALUNOS:
OBRIGADO!
SENHOR, POR FAVOR, NÃO ME DEMITA.
ISSO FOI O QUE
MINHA AVÓ CHAMAVA
DE UM ESPETÁCULO
DESAFORTUNADO!
OLHA, ESTE EMPREGO SIGNIFICA
MUITO PARA MIM.
ERA VERDADE?
OLHA, AH, NÓS NAMORAMOS
E ENTÃO ELA FICOU CHATEADA
PORQUE TERMINAMOS,
E ELA CONTOU PARA A MÃE DELA.
MAS EU NÃO FIZ
NADA DE ERRADO!
BEM, VOCÊ DEFINITIVAMENTE DEMONSTROU
MAU JULGAMENTO
EM ALGUM MOMENTO,
DREW!
OLHA, VOCÊ TEM RAZÃO,
EU DEMONSTREI,
E EU PEÇO DESCULPAS POR ISSO.
MAS SE O SENHOR ME MANTER,
EU PROMETO,
EU NÃO VOU NAMORAR,
EU VOU SER UM MONGE!
EU VOU USAR UMA
DAQUELAS BATINAS
E VOU RASPAR MINHA CABEÇA!
ISSO NÃO SERÁ NECESSÁRIO.
EU ACREDITO
EM SEGUNDAS CHANCES,
APENAS PERGUNTE AO MEU FILHO.
ENTÃO O SENHOR NÃO VAI ME DEMITIR?
VOCÊ ESTÁ EM LIBERDADE CONDICIONAL.
NÃO ME FAÇA
ME ARREPENDER DISSO!
O SENHOR NÃO VAI SE ARREPENDER!
E OBRIGADO!
(RI)
♪ Ruído branco,
ruído branco ♪
♪ Ooh... ooh-ooh ♪
♪♪♪
AH, OI, MÃE,
DESCULPE POR VOCÊ TER QUE IR
LÁ HOJE.
QUE BAGUNÇA.
DESLIGUE ISSO!
DESCULPE, ESTAVA-
ESTAVA MUITO ALTO?
EU SÓ ESTOU ANIMADO.
EU CONSEGUI MANTER MEU EMPREGO.
ENTÃO VOCÊ ESTÁ SATISFEITO
CONSIGO MESMO?
É! É, QUER DIZER,
EU ADORO TRABALHAR COM O SR. H.
EU SINTO QUE POSSO TER
UM FUTURO NA POLÍTICA.
AHAM.
E A GAROTA,
DREW?!
O QUÊ, NÓS NAMORAMOS,
TERMINAMOS!
POR QUE VOCÊ ESTÁ TÃO BRAVA?
ELA TEM QUINZE ANOS!
BEM, MÃE,
EU NÃO FIZ NADA DE ERRADO!
NOSSA!
VOCÊ SABE O QUE É PIOR?
VOCÊ NEM ENTENDE
O QUE FEZ!
(ZOMBA)
POR QUE VOCÊ DORMIU
COM ELA?!
E-EU NÃO SEI,
ELA GOSTAVA DE MIM?
VOCÊ GOSTAVA DELA?
É, MAIS OU MENOS.
AHAM.
ENTÃO ESSE É O SEU CRITÉRIO?
SEXO É SÉRIO,
PRINCIPALMENTE PARA UMA GAROTA!
PRINCIPALMENTE NESSA IDADE!
DEPOIS DA BIANCA,
EU FIQUEI TÃO MACHUCADO!
A ZOE ME FEZ SENTIR MELHOR,
TÁ LEGAL?
E ESTE ANO TEM SIDO
TÃO DIFÍCIL PARA-
NÃO, NÃO!
NÃO OUSE FAZER ISSO
SER SOBRE SEU IRMÃO!
OK, TUDO BEM.
TUDO BEM,
EU FIZ UMA BESTEIRA.
É,
E UMA COISA EGOÍ
E UMA COISA EGOÍSTA,
E UMA COISA INSENSÍVEL!
EU ACHEI QUE TINHA CRIADO
UM HOMEM MELHOR.
(PORTA BATE)
(BECKY RI)
IMOGEN, POR QUE SEUS
OLHOS ESTÃO FECHADOS?
PORQUE EU ESTOU COM MEDO!
NÃO ACREDITO QUE O SIMPSON CONCORDOU
COM MINHA IDEIA PARA O CÓDIGO DE VESTUÁRIO.
UMA REGRA PARA MENINOS
E MENINAS.
NOVO CÓDIGO DE VESTUÁRIO DE DEGRASSI:
RESPEITEM A SI MESMOS
E UNS AOS OUTROS.
SE VOCÊ INTENCIONALMENTE DISTRAIR
O AMBIENTE DE APRENDIZAGEM,
VOCÊ SERÁ SOLICITADO
A TROCAR DE ROUPA.
OK, MAS E SE TODOS
SE APROVEITAREM
DA FALTA DE REGRAS ESPECÍFICAS?
E SE AS GAROTAS ESTIVEREM
DE ROUPA ÍNTIMA AGORA?
ISSO PARECE MAIS
SUA FANTASIA!
AGORA, ABRA OS OLHOS!
FRANKIE:
PARABÉNS POR MUDAR
O CÓDIGO, IMO.
VOCÊ É MINHA HEROÍNA.
IMOGEN:
VOCÊS NÃO ESTÃO USANDO TOPS CURTOS
OU SAIAS TRANSPARENTES?
ELA ESTAVA,
MAS EU A CONVENCI DO CONTRÁRIO.
ESTA É A NOSSA VITÓRIA TAMBÉM.
NÃO QUEREMOS ARRUINAR
PARA TODOS.
(AMBAS RIM)
EU CONSEGUI!
É, ATÉ AQUELE GRUPO DE GAROTAS
DEIXOU MAIS DISCRETO!
NÃO ACREDITO
QUE MEU PLANO FUNCIONOU!
ESPERE AÍ, ABRAÇADORA,
AINDA HÁ UM PROBLEMA.
SUAS MEIAS NÃO COMBINAM.
AH, ISSO FOI INTENCIONAL.
(RI)
(SINAL TOCA)
EI, VOCÊS
VIRAM A ZOE?
(SUSPIRA)
AH, QUAL É!
ZOE:
VOCÊ FEZ ISSO
E SE ARREPENDEU TAMBÉM?
NÃO FUI EU,
EU JURO.
EU SEI.
É OUTRA PESSOA
QUE PENSA ISSO DE MIM.
ÓTIMO.
EU COMPREI ISSO PARA VOCÊ.
EU NÃO SABIA
O QUE MAIS FAZER.
VOCÊ ME USOU!
NADA MUDOU PARA VOCÊ.
VOCÊ CONSEGUE MANTER SEU EMPREGO
E SEUS AMIGOS.
ME DESCULPE.
NÃO SE DESCULPE.
EU DEVERIA AGRADECER.
MINHA MÃE SEMPRE ME DISSE
PARA NUNCA CONFIAR EM GAROTOS,
MAS EU NÃO ACREDITEI NELA.
ZOE...
EU NUNCA MAIS VOU COMETER
ESSE ERRO.
♪ Oh, você capturou minha atenção ♪
♪ Eu estou antecipando ♪
♪ Eu estou observando,
eu estou esperando ♪
♪ Para você fazer seu movimento ♪
♪ Me deixou na ponta dos pés
oh-oh-oh-oh-oh oh ♪
♪ Oh oh-oh-oh-oh-oh-es ♪
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
NÃO FAZ SENTIDO!
AS MOSCAS COMENDO
COMIDA NÃO ORGÂNICA
VIVERAM MAIS!
SE MINHA HIPÓTESE
ESTIVER ERRADA,
EU POSSO DAR ADEUS À MINHA VAGA
NA FEIRA DE CIÊNCIAS!
VERIFIQUE OS DADOS NOVAMENTE.
NÃO VAI FAZER
DIFERENÇA!
PODE FAZER...
(TECLAS DIGITANDO)
SE VOCÊ ADICIONAR
A VÍRGULA QUE FALTA.
NÃO ACREDITO
QUE EU PERDI ISSO!
EU TAMBÉM NÃO.
EI, CUIDADO!
EU DEMITI MINHA ÚLTIMA
ASSISTENTE DE LABORATÓRIO, SABIA?
EU SOU MUITO MAIS BONITO
QUE A JENNA.
AH, A SRA. COHEN ESTÁ AQUI.
PRONTA PARA MOSTRAR A ELA
O QUE TEMOS?
NÃO. VOCÊ PODE FAZER ESTA PARTE
SOZINHA.
MAS VOCÊ FICOU ACORDADO
A NOITE TODA ME AJUDANDO.
VOCÊ NÃO QUER CRÉDITO?
VOCÊ FEZ TODO O TRABALHO.
EU SÓ FUI UMA AJUDA EXTRA.
SRA. COHEN:
OK, ALLI,
VOCÊ TEM O QUE É PRECISO
PARA CHEGAR ÀS REGIONAIS?
SIM, SENHORA, EU TENHO.
SRA. COHEN:
OK, MOSTRE-ME O QUE VOCÊ TEM.
(RI)
♪ Eu estava no estado mais frio
que conheço ♪
DALLAS:
UAU! DREW TORRES
LENDO UM LIVRO?!
AI!
EU QUERO PARAR DE SER UM IDIOTA
COM AS GAROTAS.
"CRESÇA OU CALE A BOCA:
DO HOMEM DAS CAVERNAS AO CAVALHEIRO
EM 12 PASSOS FÁCEIS."
AINDA SE SENTINDO MAL
PELA ZOE?
EU NÃO CONSEGUI FAZER
O PEDIDO DE DESCULPAS QUE ELA MERECIA.
O QUE VOCÊ TERIA DITO?
DESCULPE POR TER TRANSADO COM VOCÊ
NA CASA DA PISCINA
E DEPOIS TE LARGADO?
(SUSPIRA)
ZOE, ME... ME DESCULPE.
EU FUI ESTÚPIDO E IMATURO
E VOCÊ MERECE ALGO MELHOR.
EU NÃO ESPERO QUE VOCÊ
ME PERDOE
OU ESQUEÇA ISSO.
APENAS SAIBA QUE...
EU TAMBÉM NÃO VOU ESQUECER.
EU ESTOU IMPRESSIONADA.
AUDRA:
É, EU TAMBÉM.
TALVEZ AINDA HAJA ESPERANÇA
PARA VOCÊ.
EU ESTOU TENTANDO.
ISSO VAI SER MINHA BÍBLIA
SE EU NAMORAR NOVAMENTE.
"SE" SENDO
A PALAVRA-CHAVE AQUI.
EU TE EMPRESTO
QUANDO EU TERMINAR.
(ZOMBA)
TEM ALGUMA COISA AQUI
SOBRE AMOR NÃO CORRESPONDIDO
POR UMA CDF DE CIÊNCIAS?
AMBOS:
(RIM LEVEMENTE)