♪♪♪
(MAYA E TRISTAN RIM)
MAYA:
NUNCA PENSEI QUE FICARIA
TÃO ANIMADA PARA VISITAR A ESCOLA
DURANTE AS FÉRIAS DE VERÃO.
TRISTAN:
AI, ESTOU PIRANDO!
MAL POSSO ESPERAR PARA CHEGAR!
MELHOR VERÃO DE TODOS!
IMAGINO
QUEM MAIS VAI.
BOM, OBVIAMENTE
PESSOAS INCRÍVEIS.
SÓ PESSOAS INCRÍVEIS
PASSARIAM DOIS MESES EM...
MAYA:
(SUSSURRA) PARIS!
DALLAS:
CARA, TÁ DE BOA!
DREW:
NÃO, ESTÁ TORTO!
PARA A ESQUERDA.
DALLAS: O SEU OU O MEU?
DREW: QUALQUER UM, CARA.
AI, DESCULPA! AI!
DREW:
EU PEGO, EU PEGO,
EU PEGO, EU PEGO.
DREW: AI, EU PEGO, TUDO BEM.
MAYA: DESCULPA.
(RI)
TRISTAN:
NÃO!
SEM GAROTOS PARA VOCÊ.
A FAMÍLIA DA TORI SE MUDOU,
ENTÃO AGORA VOCÊ É MINHA MELHOR AMIGA.
TEMOS QUE FICAR
JUNTAS.
ME PROMETE?
PROMETE?
EU PROMETO!
(RI)
(ALUNOS CONVERSAM)
TRISTAN! VOCÊ VAI?
EBA!
MADAME JEAN-AUX:
BONJOUR, LES AMIES!
ALORS, QUI VEUT PASSER LEUR ETE
DANS LA VILLE DES LUMIERES?
TODOS:
EBA!
PARIS, AÍ VAMOS NÓS!
MADAME JEAN-AUX:
HUM... ESTÃO FALTANDO DOIS.
HUM, A CLARE TEM UMA CONSULTA.
CERTO.
ZOE:
TOC, TOC!
BONJOUR, BITCHES!
ISSO É... ISSO É...
MADAME JEAN-AUX:
AH, SIM, MADEMOISELLE ZOE.
ELA SE JUNTARÁ A VOCÊS
EM PARIS.
ESSA NÃO É AQUELA GAROTA
DAQUELE PROGRAMA?
TRISTAN:
VOCÊ QUER DIZER A GATSBY GARCIA,
A RAINHA MÁ
DE "WEST DRIVE,"
O MELHOR PROGRAMA DE TODOS!
AI, ELA É DEMAIS.
TEM ALGUÉM SENTADO AÍ?
SÓ VOCÊ!
SOU O TRISTAN.
ZOE:
CONHECIDO COMO A "EXPERIÊNCIA
WEST DRIVE"?
VOCÊ SABE QUEM EU SOU?!
O ELENCO ASSISTE
SEU VLOG.
VOU FAZER DELA
MINHA NOVA MELHOR AMIGA.
ACHEI QUE EU ERA
SUA NOVA MELHOR AMIGA.
BOM, PODEMOS SER UM TRIO
DE MELHORES AMIGAS!
TENHO INGRESSOS GRÁTIS PARA
O SHOW DO SUMMERFEST HOJE À NOITE.
QUEREM IR?
MAYA:
PARECE ÓTIMO!
ACHO QUE VOCÊ PODE IR
TAMBÉM.
AS PORTAS ABREM ÀS NOVE.
AH, E O SEU TOQUE DE RECOLHER
SUPER CEDO?
TOQUE DE RECOLHER?
QUE TOQUE DE RECOLHER?
(RI SEM GRAÇA)
♪♪♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ (The best that I can be) ♪
♪ Ooh... ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
JENNA:
VOCÊ SABE O QUANTO
VAMOS ANDAR EM PARIS?
NÃO IA TE MATAR
USAR TÊNIS!
ALLI:
AH, VOCÊ ESTÁ ERRADA,
IA ME MATAR!
JENNA:
TERRA CHAMANDO EDWARDS!
VOCÊ ESTÁ GRUDADA
NO SEU CELULAR A MANHÃ TODA!
ISSO NÃO É...
VOCÊ NÃO RECEBEU OS RESULTADOS
DO SEU EXAME, NÃO É?
NÃO.
NÃO, O MÉDICO DISSE
QUE PODE DEMORAR MAIS UM DIA.
NÃO TEM COMO
VOCÊ TER CÂNCER.
CERTO!
VOCÊ VAI DESCOBRIR
QUE SEUS RESULTADOS SÃO NEGATIVOS,
E VAMOS PASSEAR PELA
CHAMPS-ELYSEES,
ONDE VOCÊS DUAS PODEM ME AJUDAR
A ENCONTRAR UN GARCON.
AH, ENTÃO NÃO ESTÁ MAIS
SE APAIXONANDO POR UM CERTO CAPITÃO
DE HÓQUEI?
(SUSPIRA)
ESSE NAVIO JÁ PARTIU.
(CELULAR APITA)
JENNA:
DE NOVO? CERTO, DEVE SER
O NAMORADO.
COMO VOCÊS DUAS
MANTÊM AS COISAS APIMENTADAS?
O QUÊ?
BOM, VAMOS DESCOBRIR!
NÃO, ALLI!
AH, ALLI, QUAL É!
"BOM DIA, CLARE-QUERIDA.
SONHEI COM VOCÊ NOITE PASSADA."
UAU!
CLARE:
POSSO PEGAR?
JENNA:
"VOCÊ ASSISTIU...
O 'MAD MEN' DESTA SEMANA?"
ESTÁ BRINCANDO?
CADÊ AS PARTES SEXY?
CLARE:
VOCÊ ESTÁ DIZENDO QUE EU E O ELI
DEVEMOS...
TEMOS A TECNOLOGIA,
CLARE.
ALLI:
MELHOR DO QUE FICAR ESPERANDO
O TELEFONEMA DE UM MÉDICO, NÉ?
(ALLI E JENNA DÃO RISADINHAS)
♪♪♪
♪ There is a fire ♪
♪ Why don't you climb aboard ♪
♪ Just imagine it ♪
♪ Everything it touches falls ♪
♪ Hollywood has burned ♪
♪ I got a life to live ♪
♪ On my knees I'm begging
but have nothing to forgive ♪
♪ Because everybody got
a little devil inside ♪
ENTÃO, VOCÊ ACHA QUE O SORVETE
TEM GOSTO DIFERENTE NA FRANÇA?
KATIE:
NÃO SEI,
MAS DUVIDO QUE ELES TENHAM
CHOCOLATE COM MANTEIGA DE AMENDOIM
NO ACAMPAMENTO DE FUTEBOL, ENTÃO...
O ÚLTIMO SORVETE.
TÃO BOM.
SRA. MATLIN:
CERTO. ENTÃO, PASSAPORTE?
CONFERIDO!
APITO ANTIESTUPRO?
CONFERIDO,
MAS REALMENTE DESNECESSÁRIO.
PODE ME FAZER ESSE FAVOR?
ESTOU DEIXANDO MINHA BEBÊ IR
PARA UM PAÍS ESTRANGEIRO SOZINHA.
EU DEVO ESTAR LOUCA!
EUROS?
CONFERIDO! AH, PERMISSÃO PARA IR
A UM SHOW PARA TODAS AS IDADES
HOJE À NOITE,
CONFERIDO?
HUM...
A GALERA DE PARIS VAI,
INCLUINDO A ZOE RIVAS,
ESTRELA DE "WEST DRIVE."
QUEM É ZOE RIVAS?!
MAYA:
O TRISTAN ESTÁ OBSECADO.
AGORA QUE A TORI FOI EMBORA,
ESTOU COM MEDO DELA CHEGAR
E ROUBAR MEU MELHOR AMIGO.
OH, ELA É BONITA.
ESTILO ÓTIMO...
É, ELA VAI ROUBAR
O TRISTAN.
E DE ALGUMA FORMA IR
A ESSE SHOW
VAI IMPEDIR ISSO
DE ACONTECER?
ÓBVIO! SIM!
CERTO, VOCÊ PODE IR.
MAS SEU TOQUE DE RECOLHER
AINDA É ÀS DEZ HORAS.
DEZ HORAS?
MÃE, É MUITO CEDO!
VOCÊ ESTÁ ME DEIXANDO IR
PARA PARIS, LEMBRA?
SRA. MATLIN:
SIM, ONDE SEU TOQUE DE RECOLHER
SERÁ ÀS DEZ HORAS. ÓBVIO!
(RESMUNGANDO)
CERTO, HUM... PARA SER JUSTA,
O SHOW PROVAVELMENTE NÃO VAI
COMEÇAR ANTES DAS 9:30.
CERTO, SEU TOQUE DE RECOLHER
É ÀS 11:30,
NEM UM MINUTO A MAIS,
OU HAVERÁ CONSEQUÊNCIAS.
OBRIGADA!
KATIE:
AGRADEÇA A MIM.
CERTO, SORRIA!
COMA SEU SORVETE.
SR. SIMPSON:
DE ALGUMA FORMA, DREW, VOCÊ É
MEU PRESIDENTE DO CONSELHO ESTUDANTIL
A PARTIR DO OUTONO.
É A VONTADE
DO POVO, SENHOR.
SR. SIMPSON:
A-HÁ.
NESTE VERÃO,
VOCÊS SÃO OS DIRETORES DO ACAMPAMENTO,
E VOCÊS ESTÃO RESPONSÁVEIS
POR MAIS DE CEM ACAMPADOS.
POR FAVOR, ME FAÇAM UM FAVOR.
NÃO ME DECEPCIONEM!
DREW:
A-HÁ.
SR. SIMPSON:
QUE COMECE A ORIENTAÇÃO
DOS MONITORES.
IMOGEN:
COM LICENÇA! LICENÇA! DESCULPA!
DREW:
BEM-VINDOS AO ACAMPAMENTO DE FÉRIAS
DEGRASSI PANTHERS.
HOJE, APRENDEMOS COMO O ACAMPAMENTO
SERÁ ADMINISTRADO E HOJE À NOITE...
BOM, HOJE À NOITE NOS CONECTAMOS
NO SUMMERFEST!
MONITORES:
EBA! ISSO!
EI, PELO MENOS TEM UM MONITOR
LEGAL AQUI.
BOM, DOIS,
SE VOCÊ ME INCLUIR.
OI, IMOGEN.
POR QUE TÃO TRISTE, AMIGO?
BECKY VAI
PARA A FLÓRIDA AMANHÃ.
CRUZES! FOI DIVERTIDO
ENQUANTO DUROU?
NÃO, NÃO VAMOS TERMINAR
SÓ PORQUE ELA VAI VIAJAR
DURANTE O VERÃO.
SOMOS INABALÁVEIS,
COMO VOCÊ E A FIONA.
OH, NÃO.
VOCÊS FICARAM JUNTOS
PARA SEMPRE!
SEIS MESES, TRÊS SEMANAS,
QUATRO DIAS.
É MAIS TEMPO DO QUE EU
E A BECKS.
EU ME DISSE
QUE NÃO IA ME PREOCUPAR.
ENTÃO NÃO SE PREOCUPE!
VOCÊ É UM CARA ÓTIMO,
A BECKY TEM SORTE DE TER VOCÊ.
NÃO QUERO SER
AQUELE CARA CIUMENTO E LOUCO
QUE FAZ
UM MILHÃO DE PERGUNTAS.
ENTÃO NÃO FAÇA!
DEIXE ISSO COMIGO.
VOCÊ FARIA ISSO POR MIM?
BOM, DESDE QUE VOCÊ PROMETA
SER MEU MELHOR AMIGO DO ACAMPAMENTO.
FECHADO.
E AÍ ESTÁ UM SORRISO!
BOM, VAMOS MANTÊ-LO
PERMANENTE!
(RI)
(TELEFONE TOCANDO
DO OUTRO LADO DA LINHA)
ELI:
SIM! AS VITAMINAS
ESTÃO A CAMINHO!
O QUÊ?
AH, OI! DESCULPE,
ACHEI QUE VOCÊ FOSSE O BRET.
O CARA É VICIADO EM VITAMINAS.
DROGA, ESQUECI DA DOSE EXTRA
DE SUCO DE TRIGO?
BEM-VINDA À VIDA GLAMOROSA
DE UMA ASSISTENTE DE PRODUÇÃO!
ESTOU INTERROMPENDO?
NÃO, NÃO, NUNCA
É UMA MÁ HORA PARA VOCÊ.
CLARE:
AWN, QUE FOFO.
VOCÊ RECEBEU A FOTO
QUE EU ENVIEI?
AH, SIM.
SIM, HUM, RECEBI SIM.
HUM, VOCÊ ESTAVA...
VOCÊ ESTAVA INSINUANDO ALGUMA COISA
AÍ?
CLARE:
EU ESTAVA.
ESTOU COM SAUDADES DE VOCÊ,
E EU ESTAVA PENSANDO,
TALVEZ EU SENTISSE MENOS SUA FALTA
SE A GENTE...
FIZESSE ALGUMA COISA SEXY
À DISTÂNCIA?
SE... HUM...
O QUE, HUM...
O QUE VOCÊ TINHA EM MENTE?
SEXO POR VÍDEO CHAMADA.
A SÉRIO?
ASSISTENTE DE DIREÇÃO:
VAMOS LÁ, GOLDSWORTHY!
HUM, MAS NÃO AGORA.
HUM, ÀS DEZ HORAS?
SIM, ÓTIMO!
ÓTIMO.
ÓTIMO!
(RI)
MAYA:
EM DOIS DIAS, PODEREMOS VER
A MONA LISA DE VERDADE!
É SURPREENDENTEMENTE PEQUENA.
VAMOS A PARIS
TIPO UMA VEZ POR ANO
PARA PROMOVER O PROGRAMA.
VOCÊ E O MACK LAWFORD
JÁ FICARAM
EM UMA DESSAS
FÉRIAS EUROPEIAS?
ZOE:
O MACK É LEGAL,
MAS, AH, NÃO SOU O TIPO DELE.
(RI SUGESTIVAMENTE)
EU SABIA!
ZOE:
UMA APRESENTAÇÃO
SERÁ FEITA.
VAMOS LÁ,
NÃO FICAMOS NA FILA.
AS VANTAGENS DE ESTAR
COM UMA SUPERESTRELA!
ESSES CARAS ESTÃO COMIGO.
SEGURANÇA:
SÓ É PERMITIDA A ENTRADA DE MAIORES
DE TREZE ANOS, SENHORITA.
TENHO QUATORZE,
IDIOTA!
É MESMO?
ANDEM COM A FILA, PESSOAL.
EI, ZOE,
UMA AJUDINHA AQUI?
TRIS, VOCÊ VAI ME DEIXAR
AQUI FORA?!
TRISTAN:
NÃO POSSO DEIXAR A ZOE
ENTRAR SOZINHA!
DESCULPA!
(RESMUNGANDO)
(SUSPIRA)
(MÚSICA ABFAFADA,
PESSOAS GRITAM)
(LATA CAI)
(SUSPIRA)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(BATE)
ENTREGA DE PIZZA!
(MILES RI)
FOI UMA BOA TENTATIVA,
MAS...
NÃO VAI FUNCIONAR.
BOM, PODE FUNCIONAR.
NÃO.
EI, EU NÃO TE VI
NO DEGRASSI HOJE DE MANHÃ?
MILES:
SIM, EU ESTAVA ME MATRICULANDO
PARA SETEMBRO.
(MILES RI)
MAYA: AH.
MILES:
SIM, EU ME LEMBRO DE VOCÊ.
MAYA:
CERTO, SIM, ESTOU TRABALHANDO
PARA NÃO ESBARRAR NAS COISAS,
EU JURO.
QUANDO VOCÊ NÃO ESTÁ
TRABALHANDO NOS SEUS GOLPES
DE ENTREGA DE PIZZA?
BOM, TODOS OS MEUS AMIGOS ENTRARAM,
MAS EU NÃO
PORQUE O SEGURANÇA IDIOTA ACHA
QUE EU SOU MENOR DE IDADE!
MILES:
BOM...
POSSO TE COLOCAR LÁ DENTRO.
VOCÊ ESTÁ COM A BANDA?
MAIS OU MENOS.
QUER DAR UM TRAGO?
VOCÊ PARECE ANSIOSA.
BOM, ISSO É MUITA PRESSÃO
DE GRUPO DA SUA PARTE.
(RI)
SOU O MILES... HOLLINGSWORTH.
MATLIN. MAYA MATLIN.
QUER ASSISTIR AO SHOW
NOS BASTIDORES,
MATLIN, MAYA MATLIN?
SIM, CLARO. CLARO!
HUM, MEUS AMIGOS
PODEM VIR TAMBÉM?
CLARO.
CERTO!
(PÚBLICO APLAUDINDO)
♪♪♪
♪ If this is all I ever see
on this crowded street ♪
♪ Like no one's watching you
to play the act of fooling me ♪
♪ You made me dance in public ♪
♪ Trippin' on my own two feet ♪
♪ Just like a drum my heart
is jumping like a trampoline ♪
♪ No, I don't want to lay
my worries at the angry sea ♪
♪ Having a good old time ♪
♪ Livin' on the edge
of my seat ♪
FIQUEM
À VONTADE.
UAU! PRIMEIRO ISSO,
DEPOIS A FRANÇA!
QUE COMEÇO INCRÍVEL
DE VERÃO!
EU SEI,
NÃO ACREDITO!
ESTOU NOS BASTIDORES
DE UM SHOW DE ROCK
COM A ZOE RIVAS!
EU SOU A ÚNICA QUE TE COLOCOU
NOS BASTIDORES, SABIA?!
ZOE:
IH! VERDE NÃO É
SUA COR.
E ALÉM DISSO,
SEU NOVO NAMORADO NÃO É
AQUELE COM
O PASSE DE BASTIDORES?
MAYA:
ELE NÃO É MEU NAMORADO,
É SÓ UM CARA QUE EU CONHECI.
MILES:
(RI) VOCÊ ME ENGRANDECE.
TRISTAN:
A MAYA SEMPRE TEM ALGUM COITADO
NA MIRA.
ZOE:
HA! ELA É UMA DESSAS GAROTAS?
TRISTAN:
AH, ELA É TOTALMENTE!
ANO PASSADO, ELA FEZ DOIS CARAS
BRIGAREM POR ELA!
O QUE ACONTECEU?
NADA!
ZOE:
QUE BOM QUE VOCÊ ME ENCONTROU!
SE A MAYA TE ABANDONAR
POR ALGUM GAROTO DE PARIS,
EU ESTOU AQUI.
"WEST DRIVE" É UM SUCESSO NA FRANÇA
E ISSO SIGNIFICA MEGA-VANTAGENS!
MESMO QUE SUA PERSONAGEM
NÃO ESTEJA MAIS NO PROGRAMA?
O QUÊ?!
NÃO, ISSO-
ISSO NÃO PODE SER VERDADE!
ELES ESTÃO MATANDO
A PERSONAGEM DELA,
É VERDADE.
A KATIE LEU
NAQUELE BLOG.
AI!
(ELETRICIDADE ESTALA)
(ZUMBIDO,
MÚSICA PARA)
TÃO DESASTRADA.
UAU! O QUE ESTÁ ACONTECENDO
AQUI?
HUM, ELE ESTÁ COM A BANDA!
SEGURANÇA:
NÃO, ELE NÃO ESTÁ.
NINGUÉM SE MEXE,
NENHUM DE VOCÊS!
ZOE:
A CULPA É TODA SUA!
(ISQUEIRO ACENDE)
♪♪♪
♪ In the groove ♪
♪ Let your hair down ♪
♪ The way you move ♪
♪ Brings them around ♪
ELI:
OLÁ, SENHORITA.
OLÁ. ROSTO BONITO.
ELI:
ROSTO BONITO VOCÊ MESMA.
ENTÃO, AH, COMO FOI SEU DIA?
BOM.
ACABEI DE TERMINAR
DE FAZER AS MALAS PARA PARIS.
(RI)
GOSTARIA DE VER ESSA
NOVA ROUPA QUE EU COMPREI?
AH...
CLARO, SIM.
♪ Make my body burn
with desire ♪
♪ You're so hot it hurts ♪
♪ Feels so right ♪
♪ I toss and turn
and sweat it out ♪
♪ Keep me up all night ♪
UAU!
♪ Got a fever,
Got a fever ♪
OH.
♪ Gonna keep me up
all night ♪
♪ Got a fever,
Got a fever ♪
ELI:
HUM...
NÃO TENHO CERTEZA
DO QUE DEVERIA ACONTECER AGORA.
EU PODERIA TIRAR MINHAS CALÇAS.
AH, S-SIM, OK.
AH, VOCÊ DEVERIA TIRAR
ALGUMA COISA TAMBÉM!
ELI:
C-CERTO, SIM.
CLARO, SIM!
(BATIDAS,
MAÇANETA GIRA)
HELEN:
CLARE, QUERIDA,
VOCÊ AINDA ESTÁ ACORDADA?
HUM, DESCULPE, É SÓ UM-
É SÓ UMA MÁ HORA!
HELEN:
PRECISO FALAR COM VOCÊ
LÁ EMBAIXO, POR FAVOR.
O HOSPITAL LIGOU.
HUM, J-JÁ VOLTO.
O HOSPITAL?
NÃO É-NÃO É NADA.
JÁ ESTOU INDO!
(SUSPIRA)
TODOS:
♪ AVANÇAR! ♪
♪♪♪
AVANÇAR!
(APLAUSOS E GRITOS)
(A MÚSICA TOCA PELA ÚLTIMA VEZ)
FEFE DOBSON:
OBRIGADA!
ENTÃO, BECKY, VOCÊ VAI SER
SALVA-VIDAS O VERÃO TODO?
COMO SÃO SEUS
COLEGAS DE TRABALHO?
TODOS EX-NAMORADOS?
NÃO, NA VERDADE.
SÃO PRINCIPALMENTE HOMENS.
ELES SÃO TÃO ENGRAÇADOS.
MAS NÃO TÃO ENGRAÇADOS QUANTO EU,
NÉ?
AI! AI!
ACHO QUE TORCI
MEU TORNOZELO.
ADAM, PODE ME PEGAR
UM POUCO DE GELO?
VOLTO
NUM PISCAR DE OLHOS.
IMOGEN:
ENTÃO VOCÊ VAI FICAR CERCAda
DE HOMENS O VERÃO TODO?
É BEM TENTADOR.
VOCÊ TAMBÉM VAI FICAR CERCADA
DE UM MONTE DE GAROTOS.
É, MAS O ÚNICO
QUE NÃO É TOTALMENTE REVOLTANTE
É O ADAM.
VOCÊ AINDA GOSTA DE GAROTAS,
CERTO?
SOU ABERTO A POSSIBILIDADES,
COMO VOCÊ.
BOM, ENTÃO É MELHOR VOCÊ ABRIR
SUA MENTE PARA O FATO
DE QUE O ADAM TEM NAMORADA.
ADAM:
IMMY, AQUI ESTÁ SEU GELO.
UAU!
PARA QUE FOI ISSO?
VAMOS PARA ALGUM LUGAR
MAIS RESERVADO.
O QUE QUER QUE VOCÊ TENHA DITO,
OBRIGADA!
VOCÊ É A MELHOR!
♪♪♪
HELEN:
O MÉDICO LIGOU.
ELE DISSE QUE O CAROÇO NAS SUAS COSTAS
É...
(MURMURANDO BAIXINHO)
♪♪♪
VOCÊ TEM QUE IR
AO HOSPITAL AMANHÃ.
VOCÊ VAI COMEÇAR
A QUIMIOTERAPIA.
VOCÊ TEM QUE FAZER UMA MALA.
(CHORA)
TRISTAN:
E SE EU FOR PRESO?
SE ELES CHAMAREM A POLÍCIA,
NÃO TEM COMO EU PEGAR
AQUELE AVIÃO PARA PARIS!
(SR. HOLLINGSWORTH SUSPIRA)
OI, PAI.
CERTO, MILES,
VENHA COMIGO.
TODOS OS OUTROS PODEM
IR PARA CASA.
VAMOS
TRISTAN:
AH, GRAÇAS A DEUS.
BOM, SÃO 11:15.
ACHA QUE TEM TEMPO
DE CHEGAR EM CASA PARA O TOQUE DE RECOLHER?
COMO SE VOCÊ SE IMPORTASSE!
VOCÊ JÁ ENCONTROU ALGUÉM
PARA SUBSTITUIR A TORI
QUE É MELHOR DO QUE EU!
MAL POSSO ESPERAR PARA SER ABANDONADO
POR TODA PARIS!
AH, EU NUNCA
TE ABANDONARIA!
VOCÊ ABANDONOU HOJE À NOITE.
EU SEI.
OLHA, EU ACHEI QUE SERIA
MAIS FÁCIL
SE EU TIVESSE OUTRO AMIGO
PORQUE EU ME PREOCUPO COM VOCÊ
ME ABANDONANDO.
POR ALGUM CARA IDIOTA?
TRIS, EU NUNCA FARIA ISSO!
BOM, É MELHOR CHAMARMOS
UM TÁXI PARA VOCÊ, O MAIS RÁPIDO POSSÍVEL.
VOCÊ TEM DINHEIRO,
OU...?
NÃO!
(MILES SUSPIRA)
MILES: TOMA ISSO.
TRISTAN: UAU!
ESSA NOTA É DE 1562.
OBRIGADO!
CERTO, VAMOS!
(A PORTA ABRE E FECHA)
(ELI PIGARREIA)
DESCULPE, NÃO ACHEI
QUE DEMORARIA TANTO.
AH, NÃO, SEM PROBLEMAS!
HUM, ENFIM, HUM...
ONDE NÓS ESTÁVAMOS?
AH! AH, DESCULPE!
PODEMOS DEIXAR PARA A PRÓXIMA?
TENHO QUE TE CONTAR
UMA COISA.
O CAROÇO NAS MINHAS COSTAS
TEVE RESULTADO POSITIVO
PARA RABDOMIOSSARCOMA.
EU TENHO CÂNCER.
ESTOU VOLTANDO PARA CASA.
NÃO, NÃO FAÇA ISSO!
NÃO, EU PEGO
O PRÓXIMO VOO NOTURNO,
OU EU PEGO UM ÔNIBUS.
TIPO, NÃO VAI ME LEVAR-
CLARE:
NÃO, POR FAVOR!
TENHO QUE COMEÇAR
O TRATAMENTO DE QUIMIOTERAPIA.
VOU FICAR SENTADA EM
UMA CAMA DE HOSPITAL POR SEIS SEMANAS,
SEM FAZER NADA.
VOCÊ NÃO PODE LARGAR O EMPREGO
DOS SEUS SONHOS PARA VIR FICAR SENTADO
COMIGO!
CLARE...
VOU FICAR MUITO BRAVA
SE VOCÊ VIER.
EU TE AMO.
EU SEI.
EU VOU FICAR BEM.
(CARRO RONCA)
(A PORTA FECHA,
CHAVES TILINTAM)
(RELÓGIO BATE)
SRA. MATLIN: AHAM.
MAYA: (ARFA)
MÃE? POR FAVOR, NÃO FIQUE BRAVA!
ESTOU SÓ VINTE MINUTOS ATRASADA.
AH, NÃO É SOBRE
OS MINUTOS.
ESTOU PREOCUPADA COM VOCÊ,
VOCÊ ESTÁ-
É MACONHA
QUE ESTOU SENTINDO?!
NÃO-NÃO ERA MINHA.
CLARAMENTE, VOCÊ NÃO É
RESPONSÁVEL O SUFICIENTE
PARA PASSAR O VERÃO
SOZINHA!
NÃO! NÃO, NÃO, NÃO, MÃE,
POR FAVOR!
NÃO FOI MINHA CULPA
TER PASSADO DO TOQUE DE RECOLHER!
EU REALMENTE PRETENDIA
SAIR NA HORA!
SRA. MATLIN: MAS?
MAYA: MAS TINHA ESSE CARA,
ELE DISSE QUE PODIA
NOS LEVAR AOS BASTIDORES -
ERA A MACONHA DELE -
E AÍ ACABAMOS
NA CADEIA DO SHOW!
SRA. MATLIN:
ENTÃO VOCÊ SAIU COM UM CARA
QUE ESTAVA USANDO DROGAS?
CERTO, EU SEI
QUE PARECE RUIM-
SRA. MATLIN:
ESSA É A PRIMEIRA COISA RAZOÁVEL
QUE VOCÊ DISSE!
MAYA:
MÃE, O TRISTAN, MEU ÚNICO AMIGO
NO MUNDO AGORA,
VAI PARA PARIS!
VOCÊ NÃO PODE ARRUINAR MINHA VIDA
POR CAUSA DE UMA COISA TÃO IDIOTA!
SRA. MATLIN:
NÃO POSSO TE DEIXAR IR
A PARIS!
VOCÊ ESTÁ SE COMPORTANDO COMO UMA...
UMA JOVEM PROBLEMÁTICA!
ISSO NÃO É JUSTO!
SRA. MATLIN: MAYA-
MAYA: EU TE ODEIO!
ISSO FOI UM POUCO DURO,
VOCÊ NÃO ACHA?
COMO SE VOCÊ NUNCA TIVESSE
PASSADO DO TOQUE DE RECOLHER ANTES?
AH, É MESMO,
VOCÊ NUNCA TEVE UM!
MAYA, QUANDO EU TINHA 14 ANOS,
EU JOGAVA FUTEBOL
E FAZIA COISAS DA ESCOLA,
NÃO FUMAVA MACONHA
COM ESTRANHOS.
VOCÊ ERA VICIADA
EM ANALGÉSICOS.
VOCÊ ERROU,
ASSUMA.
VOCÊ TAMBÉM ACHA QUE EU NÃO DEVO IR
A PARIS?
VAMOS CONVERSAR AMANHÃ.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
♪♪♪