Oi.
Hum...
Sua mãe disse que eu podia
me servir à vontade.
Ah, sim, claro.
Isso é muito estranho,
não é?
É, meio que.
(RI)
Quer um pouco?
Não, tudo bem.
Sou uma mulher independente.
(BARULHO DE CEREAL)
(OS DOIS RIENT)
É.
(RI)
(BATIDA NA PORTA)
Oi! O que você está
fazendo aqui?
Te surpreendendo com uma carona
para a escola.
MAYA:
Hum, preciso falar com você
sobre uma coisa.
MILES:
Eu primeiro.
Maya Matlin,
você quer ir ao baile
semi-formal comigo?
(RI)
ZIG:
Ei, Maya?
O que ele está fazendo aqui?
Era sobre isso que eu queria
falar com você.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Quantas vezes eu preciso
pedir desculpas?
Maya, tem outro cara dormindo
na sua casa!
Você confia em mim,
não confia?
Sim, mas não no Zig!
Quer dizer, ele vende drogas!
Isso é só um boato.
É? Já perguntou
para ele?!
Prometo que não há nada
com que se preocupar, ok?
Posso provar!
Podemos todos sair juntos
no baile.
Podemos todos curtir
o baile juntos.
Você está brincando.
Por favor, Miles?
Você tem sorte de ser
fofo.
Tenho sorte de você ser
a melhor.
Então, o que você quer fazer é
pegar aquilo...
JENNA:
Olha só essas garotas
do nono ano,
com seus rostinhos
perfeitos
e seus corpinhos
perfeitos.
Nossa!
Muito inveja?
Estou em modo de crise,
Alli!
Connor tem dado aula
para essas garotas.
Muito!
É, mas você não confia
nele?
Quer dizer, é o Connor,
afinal.
Só que agora ele é o Connor
2.0.
ALLI:
Calma, grudenta,
você precisa relaxar!
Ou eu posso cortar isso
pela raiz.
(SINAL TOCA)
Ok, o experimento acabou,
os resultados são inconclusivos!
Não, os resultados são
muito conclusivos!
Recebi três olhadas
duplas
e sete elogios verbais
só hoje!
Então coletamos dados
suficientes.
Cadê sua camiseta
nerd?
Você ainda quer ganhar
de rei e rainha, não é?
Sim.
Então você está sendo
irracional.
É, acho que estou.
Durante a hiperinflação,
os bares estavam cheios de
pessoas tentando gastar dinheiro
antes que ele perdesse
seu valor.
(RI)
BECKY:
E então Jack vai finalizar
o declínio da República.
IMOGEN:
Moleza.
Ok, tenho que ir,
a Degrassi TV não espera
por ninguém.
Ei, espera um pouco.
Eu ia convidar a Imogen
para o baile.
Na verdade, ela já vai
com alguém.
Comigo.
Mas você não é gay.
Eu gosto muito da Imogen.
Mas você quer beijá-la?
Não é da sua conta.
(SUSPIRO FRUSTRADO)
Eu sei que vocês são melhores
amigos ou o que for,
mas se a Imogen descobrir que
você está iludindo ela...
ZOE:
Não contar para o seu namorado
que você está mudando outro cara
para sua casa?
Muito inteligente.
Miles acha que Zig é um cara mau,
mas ele simplesmente não o conhece!
Você conhece?
Sim!
E é por isso que eu sei
que se eles passassem
um tempo juntos,
eles começariam
a gostar um do outro!
O quê, eles vão criar laços por
causa da admiração mútua
por uma certa violoncelista
loira?
Não, Zoe!
Eu, Zig e Miles iríamos
todos sair
no baile semi-formal juntos!
Deixe-me te contar como esse
seu plano vai acontecer.
Miles vai ficar tipo,
"Maya, eu te amo,
vamos dançar."
E Zig vai ficar todo
melancólico, tipo,
"Maya, eu te amo,
vamos dançar."
TRISTAN:
É, e aí o Miles vai
dar um soco no Zig,
e o Zig provavelmente
vai estar com uma faca
e vai, tipo,
esfaquear o Miles!
E a Grace vai ficar
toda louca
e vai colocar LSD
no ponche!
ZOE:
E aquele esquisitão, o Tiny,
vai, tipo, incendiar o ginásio!
E aí o baile semi-formal
vai terminar
com todo mundo morrendo
em um inferno de chamas!
Acho que vocês estão sendo
um pouco dramáticos.
Estamos, Maya?
Estamos?
ZOE:
Ou... estamos apenas sendo
reais demais para você?
Bem, eu tenho que tentar
alguma coisa.
Hum-hum.
CLARE:
Não compramos mais doces
do que isso?
(BALÃO MURCHA)
Sei lá.
Gente, preciso da ajuda de vocês!
Presumo que você não resolveu
as coisas com a Imogen?
Sem querer, eu a convidei
para ir ao baile comigo.
Como você convida alguém
sem querer?!
É mais fácil do que você pensa,
na verdade.
BECKY:
Eu não entendo o que
deu errado!
Tudo o que eu disse foi que
eu queria uma noite
para nos conhecermos
mais intimamente.
CLARE:
Intimamente?
Pode ser aí que as coisas
deram errado.
Ah.
Bem, você poderia virar
lésbica.
CLARE:
Tenho quase certeza de que
não é assim que funciona.
Ou você poderia fingir
ser lésbica, sabe?
Beijar garotas não é
tão ruim assim.
Talvez se formos
bem devagar,
eu não precise beijá-la.
(SUSPIRA)
(MAYA RI)
Então, hum, o fulano não
ficou muito feliz
em me ver esta manhã.
O "Miles" não ficou.
Ele só não te conhece.
É por isso que você vai
ao baile semi-formal.
Vocês todos vão!
TINY:
Não é uma ideia
muito boa.
Por que não?
Porque é isso que vai acontecer
se formos.
Todo mundo vai ficar sentado
comendo sanduichinhos
e caviar.
TINY:
E bebendo chá,
com o dedo mindinho levantado!
Mas este aqui vai irritar
o riquinho.
Sendo um pouco
atrevido demais.
E aí eu vou ter que colocar
o Miles em um mata-leão
para impedi-lo de matar
o nosso querido Zig.
TINY:
E eu vou acidentalmente
incendiar o ginásio.
E aí é cadeia para
todos nós.
Acho que vocês estão sendo
um pouco pessimistas sobre isso.
Poderia ser divertido!
Vamos lá, Zig,
já te vi dançando.
Não é meu trabalho consertar
seu relacionamento, Maya.
Mas...
Aprenda a aceitar um "não"
como resposta!
Adorável! Perfeito!
Vamos!
Não está muito bufante?
ALLI:
Não, está ótimo!
Além disso, você já experimentou,
tipo, um milhão de outros vestidos!
Preciso estar gostosa
hoje à noite.
Connor te amaria mesmo se você
parecesse um cupcake gigante.
Você acha que eu pareço
um cupcake gigante!
Não foi isso que eu quis dizer!
Não, não vou usar isso
hoje à noite!
Ok, mas já estamos atrasadas
e somos nós que estamos
levando os ingressos!
Só... vá na frente,
eu te alcanço.
ALLI:
Ok, mas para constar,
meu favorito ainda é o primeiro
vestido que você experimentou -
duas horas atrás!
(SUSPIRA)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(BARULHO DE LOUÇA)
Você está toda arrumada.
É, porque eu vou a um
baile semi-formal.
Então, quando sua carruagem
puxada por cavalos chega?
Acho que vou esperar o Miles
lá fora.
Maya, eu só estava tentando
te elogiar.
E como eu ia saber?!
Você foi tão idiota
hoje, Zig!
O quê, porque eu não queria ir
ao baile
com você e seu namorado
idiota?!
Até você e o Miles se darem bem,
minha vida vai ser um inferno,
mas pelo menos ele está
disposto a tentar!
Então o quê, ele é um cara
melhor do que eu?
É!
(BATIDA NA PORTA)
MAYA:
Oi.
Nossa!
Um segundo.
Tudo bem?
MAYA:
Sim, agora que você
está aqui.
♪ Por favor, me solte ♪
♪ E eu vou te soltar ♪
(PORTA BATE)
(MÚSICA DE DANÇA TOCA,
ALUNOS CONVERSAM)
Já te disse o quanto você
está incrível?
Só umas trinta vezes,
o que é vinte e nove vezes
a mais
para uma parceira de ciências
totalmente platônica.
Nossa!
Esse vestido...
ALLI:
Que eu comprei no décimo ano
e nunca usei porque era
pequeno demais para mim!
Como estou?
Pronta para o ataque.
CONNOR:
Uau, Jenna,
você está... incrível.
Obrigada, Connor.
Usei isso para você.
♪ Eu me sinto bem ♪
♪ Hoje à noite, hoje à noite
vou dançar a noite toda ♪
você me deixa nas alturas ♪
♪ É ♪
♪ Ohhhhh, hoje à noite ♪
(PESSOAS CONVERSAM)
(JENNA RI)
MILES:
Desculpe que seus planos
de juntar todo mundo
não deram certo.
Não, eu já superei.
Esta noite, eu só quero
me divertir
com meu namorado.
GAROTA:
Eu não sabia que você
sabia dançar!
Você pode parar de pisar
no meu pé?
O quê?!
Você que é desastrada!
Só porque estou distraída
com o quanto quero te beijar.
Tem um jeito fácil
de resolver isso.
ZIG:
Bem, isso é grosseiro.
GRACE:
(RINDO)
Ela nos convida para vir aqui,
e tudo o que ela faz é ficar
se agarrando com o namorado!
MAYA:
Vocês vieram.
GRACE:
Só porque o Zigmund
implorou.
Entramos escondidos
pela porta lateral.
MAYA:
Olha quem está aqui!
TRISTAN:
Botas bonitas!
Vá para o inferno.
Eu estava falando sério!
Elas são bem
Alexander McQueen.
Isso é bom?
Vamos dançar.
Te pago uma bebida?
Me vê uma dose dupla.
♪ Hoje à noite, hoje à noite ♪
♪ Hoje à noite ♪
♪♪♪
(IMOGEN RI)
(MÚSICA LENTA TOCA)
♪♪♪
Ei, você...
Ops! Hum...
BECKY:
Desculpa,
eu nunca dancei uma música
lenta com uma garota antes.
Como se faz isso?
Assim.
(EM PÂNICO)
Não, eu não consigo!
Eu pensei que conseguiria
dançar com você
e talvez fingir ser lésbica,
mas eu não consigo porque
eu não sou!
Graças a Deus!
Porque você já me odeia?
Não!
Você é minha primeira namorada
em Degrassi
que não é minha namorada,
se é que me entende.
Eu entendo.
Eu e a Fiona éramos
inseparáveis,
mas agora mal nos falamos.
Que triste.
É.
Mas eu ouvi um boato de que,
embora as namoradas
vão e venham,
as melhores amigas
ficam para a vida toda.
Melhores amigas?
Com certeza.
(RINDO)
ALLI:
Pessoal de Degrassi,
chegou a hora do momento
que todos vocês estavam
esperando!
DALLAS:
O rei e a rainha do baile
semi-formal dos namorados.
Aqui vamos nós!
Dedos cruzados!
O que você usou nisso, mulher,
Super Bonder?
Pelo amor de...
Me dá!
(RUFO DE TAMBOR)
Ok, o rei e a rainha:
Connor DeLaurier
e Jenna Middleton!
(ALUNOS APLAUDEM)
♪ Me abrace forte,
me abrace forte ♪
♪ E cada sonho que eu tenho
vai ganhar vida, ganhar vida ♪
♪ Jogue minhas mãos para cima ♪
DALLAS:
Alguma palavra para seus
fãs adoradores?
Sim, hum...
Muito obrigada!
Especialmente ao meu
maravilhoso namorado,
Connor.
Boo-yah!
(ALUNOS ARFAM,
RIEM)
(MÚSICA PARA DE REPENTE)
(SUSPIROS DE CHOQUE E RISOS)
Eu não sabia que teria
um show.
(BARULHO DE CLICK DE CÂMERA)
(GAROTOS RIENT)
DALLAS:
Hum... DJ!
(MÚSICA DE DANÇA TOCA)
♪ Já passei por isso, já fiz isso
é a mesma coisa todos os dias ♪
♪ Você não, você não quer ♪
Você, hum, viu o jogo de
basquete ontem à noite?
ZIG:
Não, eu não gosto muito de
assistir um bando de brutamontes
correndo atrás de uma bola.
Olha, só estou tentando
ser legal.
É, bem, não me faça
nenhum favor.
Estou fazendo isso pela Maya,
porque me importo.
E se você se importasse,
você também tentaria.
Eu me importo com ela.
Muito.
Como amigo?
Bem, vai ser difícil continuar
amigo de alguém
quando você dorme no mesmo
corredor que elas.
Só a mantenha fora das suas
besteiras, ok?
Sabe, as drogas
e tudo mais?
Vou vender o que eu quiser,
quando eu quiser.
Ah, e lembre-se,
Hollingsworth,
se comporte.
♪ É uma vibe séria ♪
♪ Melhor aproveitar a chance,
sabe que eu não vou te pedir duas vezes ♪
(MÚSICA DE DANÇA TOCA,
ABAFADA)
Como está o ponche?
"Bem cereja."
BECKY:
Bom saber.
Então é por isso que você
veio aqui?
Para saber minha opinião
sobre a seleção de bebidas
de hoje à noite?
Não, eu, hum...
Eles te ensinam a compartilhar
na Alemanha?
Como?
Bem, nós aprendemos
no jardim de infância.
Lanche, brinquedos...
Imogens.
Eu me dou bem com os outros.
Por que você pergunta?
Imogen é minha primeira
melhor amiga.
Tipo, da vida.
É, eu não queria me meter
entre vocês duas.
Então você deveria chamá-la
para dançar.
Achei que ela fosse seu par.
Você estava certo.
Eu não... eu não sou gay,
eu só... eu não queria
perder uma amiga.
Então você acha que ela
diria sim?
(RI)
Tenho um palpite.
(OS DOIS RIENT)
Eu gostaria de ter um amigo
como você.
Bem, jogue suas cartas direito
e talvez você tenha.
(RI) Obrigada.
É.
♪ O único herói da festa ♪
Então esses são buracos
de verdade no seu rosto.
Sim.
Ah.
Posso tocá-los?
Não! Ok.
Não...
Vocês viram o Miles?
Zig, preciso que você
venha comigo.
MAYA:
O que está acontecendo?
Recebi relatos de que há drogas
no seu armário.
Preciso que você o abra para
que eu possa fazer uma inspeção.
Isso é ridículo!
ZIG:
É, o que te dá o direito
de revistar meu armário?!
O estatuto da escola!
Vamos.
O que está acontecendo?
Seu dedo-duro!
Eu sei que foi você!
MAYA:
Não, o Miles nunca faria
uma coisa dessas!
Certo?
Certo.
Ele nem consegue olhar
para você!
Ele está mentindo para você,
Matlin!
Miles, só me diga
a verdade.
O cara é um grande idiota.
(ZOMBA)
Sério?
Podemos não fazer isso aqui?
Não, apenas responda
à pergunta.
Você dedurou o Zig?
Eu estava preocupado com você,
Maya.
Você não tem ideia de como
é a vida dele!
é difícil para ele!
Você está falando sério em
defendê-lo agora?!
Você sabe o que ele
me disse?!
Não acredito que você faria
algo tão rancoroso
só porque, o quê,
você estava com ciúmes?
Porque ele está te enganando,
Maya,
e você está caindo
nessa!
A única coisa em que
eu caí
foi em acreditar que você era
alguém
com quem eu realmente
pudesse ficar!
O que você está dizendo?
Estou dizendo que preciso
de um tempo para pensar.
Então você está escolhendo ele.
Não é assim!
O que quer que você diga.
(SUSPIRA)
Seus súditos aguardam.
O quê, outro show de
strip-tease?!
Bem, pelo menos não foram
os dois peitos.
Isso deveria me fazer
sentir melhor?
Sim?
(RESMUNGANDO)
Não acredito que deixei aquelas
garotas do nono ano
me afetarem.
Connor deve me achar
uma idiota!
De algum jeito,
não acho que ele ache.
(ALLI RI)
Achei que você talvez quisesse
se trocar.
Obrigada.
Por que você usou uma roupa
que não conseguia conter
seu amplo busto?
Bem, você disse que
gostava!
Mas ok, falando sério...
Porque aquelas garotinhas
idiotas
estavam tentando
ficar com você!
Elas só gostam de mim agora
que estou vestida de forma
convencional.
Você gostava de mim
antes disso.
Além disso, eu não amo
nenhuma daquelas outras garotas.
Você me ama?
Sim, e espero que seja
recíproco.
Sim, claro que é
recíproco!
Connor, eu te amo,
do jeito que você é.
(RI)
♪ Você nesta luz ♪
(PORTA RANGE)
♪ Eu desisto da minha luta ♪
♪ No mais profundo
da noite ♪
Você foi expulso?
Suspenso?
A culpa é toda minha.
Se eu não tivesse te
chato para vir...
Maya, tudo bem.
O que aconteceu com o Perino?
Nada!
Não tem drogas no meu armário.
Miles, ele não é um cara mau,
embora eu não saiba por que
ele faria algo assim.
Eu sei.
Você se lembra de quando
eu te disse
que esperaria por você?
Claro.
Bem, eu não deveria
ter dito isso.
Eu deveria ter te
beijado.
Mas...
Regras são regras.
Boa noite, Maya Matlin.
(PORTA FECHA)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)