(DEDILHANDO ACORDES)
♪ NAQUELA NOITE MÁGICA
EM QUE NOS CONHECEMOS ♪
♪ EU DERRETI EM SEUS BRAÇOS ♪
♪ MEU CORAÇÃO
NÃO ESTAVA PRONTO AINDA ♪
♪ ENTÃO EU TOQUEI O ALARME ♪
♪ E ISSO TE AFASTOU ♪
♪ ME DESVENDE ♪
♪ O QUE HÁ POR BAIXO? ♪
♪ ME DESNUDA,
EU QUERO QUE VOCÊ ♪
ESTÁ UM POUCO VERDE,
ZOE.
EU, COM CIÚMES DA MAYA?
IMPROVÁVEL.
♪ TIRA, TIRA TUDO! ♪
(ESTUDANTES APLAUDEM)
ESTUDANTES:
LEGAL! UHU! ISSO!
ÓTIMO TRABALHO, MAYA!
VOCÊ FOI MUITO ALÉM
NESTE TRABALHO DE COMPOSIÇÃO.
(SINAL TOCA)
AGUARDO ANSIOSAMENTE PARA OUVIR
MAIS MÚSICAS AMANHÃ.
EI, SUPERSTAR.
(RI)
ISSO FOI MUITO GOSTOSO!
INCRÍVEL, NA VERDADE.
ALGO A ACRESCENTAR,
SR. SILÊNCIO?
EU ACHO QUE FOI LEGAL.
AGUENTA UM SEGUNDO?
EU TENHO DOIS INGRESSOS
PARA O SHOW DO ED SHEERAN AMANHÃ.
TRISTAN:
VAMOS LÁ.
NOSSA, HUM...
SIM, EU AMO O ED SHEERAN.
ESTOU SENTINDO UM "MAS".
POSSO TE RESPONDER DEPOIS?
(SUSPIRA) SIM.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
♪ Custe o que custar ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(ESTUDANTES CONVERSAM)
ENTÃO, QUANDO É O GRANDE ENCONTRO
COM O MILES?
TODOS NÓS O VIMOS TE CONVIDAR
NA AULA.
A DEFINIR.
O QUE VOCÊ QUER DIZER
COM A DEFINIR?
VOCÊS DOIS SÃO LOUCOS
UM PELO OUTRO.
SIM, MAS EU QUERO ME CONCENTRAR
NA MÚSICA.
QUERO DIZER, COM A PRÁTICA,
COMPOSIÇÃO,
TALVEZ ATÉ MESMO
CONSEGUIR UM SHOW,
EU VOU ESTAR
MUITO OCUPADA.
MUITO OCUPADA
OU COM MUITO MEDO?
OLHA, EU NÃO TENHO EXATAMENTE
A MELHOR SORTE COM GAROTOS.
TRISTAN:
AH, VOCÊ TEVE
UM RELACIONAMENTO NA VIDA!
E SÓ PORQUE AQUELE TERMINOU
TRAGICAMENTE
NÃO SIGNIFICA QUE VOCÊ NÃO POSSA
SE ARRISCAR COM O MILES!
SHH! EU NÃO QUERO
QUE A ZOE OUÇA.
VOCÊS DUAS NÃO ESTÃO
NA FAIXA DE MELHORES AMIGAS AGORA?
EU SÓ NÃO TENHO CERTEZA
DE COMO ELA É LEGAL
EM RELAÇÃO A MIM E AO MILES
SERMOS QUALQUER COISA.
MAIS UM MOTIVO
PARA ME CONCENTRAR NA MÚSICA
E NÃO...
SR. TOWNSEND!
SR. TOWNSEND?
MAYA TEM UMA...
PAIXÃO ENORME POR ELE.
MM-HMM.
EU ACHO QUE ELE É MEIO BONITINHO.
DE QUALQUER FORMA, EU ESTIVE
PENSANDO SOBRE SUA MÚSICA.
VOCÊ PRECISA
DIVULGÁ-LA.
SIM, NA VERDADE EU ESTAVA PENSANDO
EM FAZER UM VÍDEO
E COLOCÁ-LO NO YOUTUBE.
NADA CHIQUE,
SÓ EU E MEU VIOLÃO.
EU TENHO CONTATOS.
PODEMOS CONSEGUIR USAR
O CENÁRIO DE "WEST DRIVE".
MAYA, FAÇA ISSO!
OK, MAS O QUE VOCÊ
GANHA COM ISSO?
EU SÓ ESTOU TENTANDO SER
UMA BOA AMIGA...
E EU QUERO DIRIGI-LO.
A ASCENSÃO DO IMPÉRIO ROMANO
VEIO APÓS A MORTE
DE JÚLIO CÉSAR.
AH, É VOCÊ.
NÃO FIQUE TÃO ANIMADO.
O DALLAS DEVERIA APRESENTAR
COMIGO,
MAS ELE ESTÁ ATRASADO,
COMO SEMPRE.
VOCÊ NÃO ESTÁ FALANDO
DO MIKE DALLAS, ESTÁ?
CAPITÃO DO TIME DE HÓQUEI,
SUPER ALTO,
SAIU DA ESCOLA HÁ UNS
CINCO MINUTOS
COM UMA LOIRA BONITA?
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO,
NÉ?
NÃO, EU VI COM MEUS
PRÓPRIOS OLHOS.
SR. TORRES!
SEU PARCEIRO NOS HONRARÁ
COM SUA PRESENÇA HOJE?
DREW:
NÃO, SENHOR. ELE, HUM...
PEGOU UMA... UMA GRIPE INTESTINAL.
ELE PERDEU SEIS AULAS
NAS ÚLTIMAS SEMANAS.
SE FOSSE FISICAMENTE POSSÍVEL,
ELE ESTARIA AQUI,
MAS ESTÁ, HUM...
SAINDO PELOS DOIS LADOS,
ENTÃO...
OK, NOS POUPE DOS DETALHES.
VOCÊ TEM ATÉ A PRÓXIMA AULA,
OU EU VOU TE DAR UM ZERO.
OK.
SR. PERINO:
OK, QUEM É O PRÓXIMO?
UGH! EU SOU PÉSSIMA EM INGLÊS!
CLARE:
VOCÊ ESTÁ FALANDO
MUITO BEM AGORA.
HA HA.
DA ÚLTIMA VEZ QUE EU VERIFIQUEI,
VOCÊ NÃO PRECISA DE INGLÊS
PARA CURAR O CÂNCER.
MAS SE EU TIVER ALGUMA CHANCE
DE ENTRAR NO MIT
NOVAMENTE,
EU VOU PRECISAR
AUMENTAR MINHAS NOTAS NO SAT.
BEM, ELES TE QUERIAM
ANO PASSADO.
AS CHANCES SÃO DE QUE ELES
TE QUEIRAM NOVAMENTE ESTE ANO.
NÃO SURTE!
DIZ A RAINHA
DOS SURTOS.
MAS E SE EU JÁ TIVE
MINHA ÚNICA
OPORTUNIDADE NA VIDA
E EU A PERDI?
E SE VOCÊ TIVESSE
UMA MELHOR AMIGA SUPERINTELIGENTE
QUE PUDESSE TE DAR AULAS
PARTICULARES!
SIM, MAS VOCÊ TAMBÉM
VAI FAZER O SAT.
VOCÊ TEM
TEMPO PARA ESTUDAR?
EU PROVAVELMENTE CONSIGO
TE ENCAIXAR POR UMA HORA AMANHÃ DE MANHÃ.
AH, EU NÃO POSSO,
EU E O LEO TEMOS
UM ENCONTRO NO CAFÉ DA MANHÃ.
ELE ESTÁ TRABALHANDO HORAS
LOUcas NO DOT,
MAIS AULAS NA T.U.,
MAL TEMOS TEMPO
PARA NOS VER.
EU NÃO VEJO O ELI
HÁ MESES,
ENTÃO ME PERDOE A FALTA
DE SIMPATIA.
SIM, MAS AINDA ESTAMOS
NA FASE LUA DE MEL
E EU SINTO FALTA
DOS SEUS ABRAÇOS QUENTES E APERTADOS.
TUDO BEM, VÁ TOMAR CAFÉ DA MANHÃ
COM O LEO.
DEIXE QUE OUTRA PESSOA
ENTRE NO MIT
E CURE O CÂNCER!
UGH! TUDO BEM.
VOCÊ ESTÁ CERTA.
COMO SEMPRE.
♪♪♪
MAYA:
OK, ENTÃO IMAGINE ISSO:
EU ESTOU VESTIDA
COMO UMA LÍDER DE TORCIDA
E A CÂMERA FAZ
UM 360 AO MEU REDOR
ENQUANTO EU TIRO A ROUPA...
SAFADO!
EU GOSTEI.
(ZOMBA) ESPERE AÍ.
HÁ OUTRA CAMADA
POR BAIXO,
UMA HIPSTER.
VOCÊ ODEIA?
NÃO, EU SÓ...
TENHO UMA IDEIA MELHOR.
(CLIQUE DAS LUZES)
(MAYA ARFA)
TRISTAN:
ESTE É O QUARTO DO GATSBY!
ONDE VOCÊ E O CARTER
DERAM SEU PRIMEIRO BEIJO!
ISSO É LOUCURA!
COMO VOCÊ CONSEGUIU ISSO?
EU ERA ÍNTIMO
DO CHEFE DE ILUMINAÇÃO.
ELE "ACIDENTALMENTE" DEIXOU
A PORTA DESTRANCADA PARA NÓS.
E OLHA O CARA GOSTOSO
QUE EU CONSEGUI PARA ESTRELAR COM VOCÊ.
EI, ZO.
KALAN LANCASTER?!
O POSSIVELMENTE BISSEXUAL
ALUNO TRANSFERIDO DE BOSTON!
OLIVER DAYNE,
CONHEÇA MAYA MATLIN
E TRISTAN MILLIGAN.
TRISTAN: EU TE AMO.
OLIVER: OI.
MAYA: OI.
ZOE:
ENTÃO, AQUI ESTÁ O CONCEITO.
VOCÊ CHEGOU EM CASA,
TROUXE UM CARA,
MAS VOCÊ NÃO ESTÁ PRONTA
PARA FICAR COM ELE...
ATÉ VOCÊ PERCEBER
QUE ELE É O ÚNICO QUE É DIGNO
DE VER A VERDADEIRA VOCÊ.
ENTÃO VOCÊ TIRA
CAMADA APÓS CAMADA
ATÉ VOCÊ ESTAR DESPIDA.
TIPO, NUA?!
EU ACHO QUE NÃO.
VOCÊ NÃO VAI ESTAR
REALMENTE NUA,
VAI APENAS PARECER
DESSA FORMA.
O QUE VOCÊ ACHA,
TRIS?
UH, MUITOS MÚSICOS
TÊM VÍDEOS SEXY.
QUER DIZER, LADY GAGA,
BEYONCÉ...
LADY GAGA.
ZOE:
SERÁ MUITO BOM GOSTO
E ARTÍSTICO.
TUDO PARECE INCRÍVEL.
ALÉM DIS
ALÉM DISSO, SE EU NÃO GOSTAR
DO VÍDEO,
EU NÃO PRECISO MOSTRÁ-LO
A NINGUÉM, CERTO?
ZOE:
CERTO. ENTÃO, VOCÊ TOPA?
♪♪♪
DREW:
(LIMPA A GARGANTA)
EU DISSE AO PERINO
QUE VOCÊ TEVE UMA GRIPE INTESTINAL,
MAS ELE NÃO É IDIOTA.
SE VOCÊ NÃO APARECER
NA AULA AMANHÃ,
ELE VAI NOS REPROVAR!
TALVEZ VOCÊ DEVA ENCONTRAR
UM NOVO PARCEIRO.
EU ENCONTREI.
SÉRIO?!
EU ESTOU BEM AQUI!
(SUSPIRA)
ESTOU SENTINDO
ALGUMA TENSÃO.
NESSAS ÚLTIMAS SEMANAS
VOCÊ TEM BEBIDO,
FICADO COM
UMA GAROTA NOVA TODA NOITE.
É POR CAUSA DA ALLI?
PORQUE...
ESTE É MEU ÚLTIMO ANO.
EU ESTOU ME DIVERTINDO.
VOCÊ DEVERIA EXPERIMENTAR!
VOCÊ QUER UM POUCO?
TUDO BEM. MAIS PARA MIM.
E O HÓQUEI?
ISSO NÃO É COMPORTAMENTO DE CAPITÃO.
EI, CAROLINE,
POR QUE NÃO ENCONTRAMOS
OUTRO LUGAR PARA JOGAR?
É A CHRISTIE!
OPS!
IDIOTA.
MMM! FOI UM PRAZER
TE CONHECER TAMBÉM!
(DALLAS SUSPIRA)
(CLIENTES CONVERSAM)
COM LICENÇA,
ONDE FICA O BANHEIRO?
(LEO RI)
LOGO ALI...
AQUI.
ISSO É MUITO MAIS DIFÍCIL
DE FAZER PESSOALMENTE,
MAS EU TENHO QUE CANCELAR
NOSSO ENCONTRO AMANHÃ.
PARA ESTUDAR.
BEM, TALVEZ POSSAMOS
ESTUDAR JUNTOS?
TENTADOR, MAS ISSO PODE SER
MEIO ESTRANHO PARA A CLARE.
CLARE?
SIM, ELA ESTÁ ME DANDO AULAS
PARTICULARES PARA EU ARRASAR NO SAT
E ENTRAR NO MIT.
HUM...
O MIT?
EM MASSACHUSETTS?
EU NÃO CONHEÇO
OUTRO.
EU... EU ME MUDEI PARA CÁ
POR VOCÊ
E AGORA VOCÊ ESTÁ SE MUDANDO
PARA OUTRO PAÍS?!
UH, BEM,
VOCÊ PODE VIR COMIGO.
E A T.U.?
EU NÃO SEI.
NÃO, PORQUE VOCÊ NÃO
PENSOu EM MIM!
LEO, O MIT É MEU SONHO.
VOCÊ ME DISSE
QUE EU ERA SEU SONHO.
(SUSPIRA)
♪ NAQUELA NOITE MÁGICA
EM QUE NOS CONHECEMOS ♪
♪ EU DERRETI EM SEUS BRAÇOS ♪
♪ (DERRETI EM SEUS BRAÇOS) ♪
♪ MEU CORAÇÃO
NÃO ESTAVA PRONTO AINDA ♪
♪ ENTÃO EU TOQUEI O ALARME ♪
♪ E ISSO TE AFASTOU ♪
♪ ME DESVENDE ♪
♪ O QUE HÁ POR BAIXO? ♪
♪ ME DESNUDA,
EU QUERO QUE VOCÊ! ♪
♪ TIRA, TIRA TUDO ♪
♪ OLHA PARA A VERDADEIRA EU
E NUNCA PARE ♪
♪ TIRA, TIRA TUDO ♪
♪ MAS AGORA EU ESTOU AQUI ♪
♪ PRONTA PARA SER CONHECIDA ♪
♪ (PRONTA PARA SER CONHECIDA) ♪
♪ EU ESTOU BANINDO MEU MEDO ♪
♪ NÃO ESTOU MAIS SOZINHA ♪
♪ E EU QUERO QUE VOCÊ FIQUE ♪
♪ ME DESNUDA ♪
♪ O QUE VOCÊ VÊ? ♪
♪ ME DESNUDA,
EU QUERO QUE VOCÊ! ♪
♪ ME DESNUDA ♪
♪ O QUE HÁ POR BAIXO? ♪
OH, UAU!
GOSTOSO COM UM CORPÃO!
TRISTAN, PARE!
ASSISTA AO RESTO.
♪ TIRA, TIRA TUDO ♪
♪ OLHA PARA A VERDADEIRA EU
E NUNCA PARE ♪
♪ TIRA, TIRA TUDO ♪
♪ EU TIRO TUDO
PORQUE NÃO CONSIGO O SUFICIENTE ♪
♪ TIRA, EU TIRO TUDO ♪
(RISO ATÔNITO)
DIGA ALGUMA COISA!
É PROFISSIONAL,
É ARTÍSTICO,
DEFINITIVAMENTE VAI
ME FAZER SER NOTADA!
BOM! PORQUE EU JÁ
O ENVIEI PARA O YOUTUBE!
MILES, O QUE VOCÊ ACHOU?
ESTÁ... ESTÁ BOM,
SE VOCÊ GOSTA DE PORNOGRAFIA.
ZOE:
QUAL É O PROBLEMA DELE?
(SOM DE BOLA)
GUACAMOLE!
SUA MÃE NÃO TE ENSINOU
A NÃO JOGAR BOLAS DENTRO DE CASA?!
EI, EU PAREÇO TENSO
PARA VOCÊ?
BEM, VOCÊ PARECE UM POUCO
NERVOSO AGORA.
EU TENTEI FALAR COM O DALLAS
SOBRE NOSSA APRESENTAÇÃO,
MAS TUDO O QUE ELE SE IMPORTA
SÃO GAROTAS E CERVEJA.
BEM, VOCÊ NÃO PODE FORÇÁ-LO
A SE IMPORTAR COM A ESCOLA
SE ELE NÃO QUISER.
EU ESTOU PREOCUPADO COM ELE.
E SE ALGO RUIM
ACONTECER?
EU NÃO POSSO SIMPLESMENTE FICAR
SENTADO SEM FAZER NADA.
ÀS VEZES ALGO REALMENTE
ASSUSTADOR TEM QUE ACONTECER COM AS PESSOAS
ANTES QUE ELAS PERCEBAM
QUE PRECISAM MUDAR.
COMO QUANDO O FANTASMA
DO NATAL FUTURO
VISITA EBENEZER SCROOGE.
ENTÃO O DALLAS PRECISA
PERCEBER
QUE TIPO DE COISAS RUINS
VÃO ACONTECER COM ELE
SE ELE CONTINUAR
COM SEU COMPORTAMENTO DESTRUTIVO!
CERTO.
VOCÊ TEM QUE
ASSUSTÁ-LO.
(RI IRONICAMENTE)
(SINAL TOCA)
ESTA NÃO É MINHA AULA.
OBRIGADO!
EI. VOCÊ ESTÁ BRAVA
COMIGO?
POR QUE EU ESTARIA
BRAVA COM VOCÊ?
EU NÃO SEI,
PORQUE EU BEIJEI AQUELE GAROTO
NAQUELE VÍDEO?
NÃO É COMO SE
VOCÊ FOSSE MINHA NAMORADA.
ME DESCULPE POR TER DITO NÃO
PARA O SHOW DO ED SHEERAN.
VIU, EU PENSEI QUE VOCÊ
NÃO ESTAVA PRONTA PARA UM RELACIONAMENTO,
MAS EU ACHO QUE VOCÊ SÓ
NÃO ESTAVA PRONTA PARA MIM.
NÃO,
NÃO É NADA DISSO.
NÃO É NADA DE MAIS,
OK?
EU VOU ENCONTRAR ALGUÉM
PARA IR COMIGO.
EU SÓ ESTOU SURPRESO,
SÓ ISSO.
SURPRESO?
VOCÊ NÃO É A PESSOA
QUE EU PENSAVA QUE VOCÊ ERA.
ESPERE.
POR CAUSA DO VÍDEO?
MILES,
ESSA NÃO SOU EU!
ISSO FOI ATUAÇÃO;
EU ESTAVA FAZENDO ISSO
PELA MINHA CARREIRA MUSICAL!
ENTÃO VOCÊ FOI UMA VADIA
PARA CHAMAR ATENÇÃO?
VOCÊ NÃO
ME CHAMOU DISSO!
NÃO SOU SÓ EU!
VOCÊ DEVERIA VERIFICAR
SUA PÁGINA DE FÃS NO FACERANGE.
VOCÊ É UMA VERDADEIRA ESTRELA.
♪ Oh yeah, yeah ♪
♪ All right ♪
♪ Essas são sete maravilhas antigas ♪
♪ E sete pecados capitais ♪
♪ Sete cores em um arco-íris ♪
♪ E sete continentes ♪
♪ Branca de Neve tinha sete anões
e a Terra tem sete mares ♪
♪ Garota, eu quero agitar
seus sete chakras ♪
♪ Sete dias por semana ♪
♪ Então vamos ♪
♪ Oh vamos ♪
♪ Sim, vamos ♪
♪ Oh, vamos ♪
♪ Eu não sei o que tudo isso significa ♪
♪ Eu não sei de onde eu venho ♪
♪ Mas pelo que eu tenho visto ♪
♪ O que eu posso ter feito ♪
♪ O céu disse que sete
era um presente divino ♪
♪ Oh, me mostre seu amor ♪
♪ Garota, eu quero ver
do que você é feita ♪
OK,
COMPLETE A FRASE:
"NÃO HÁ DÚVIDA
DE QUE..."
A ALLI NÃO ESTÁ
PRESTANDO ATENÇÃO!
ALÔ?
É TÃO DIFÍCIL IMIGRAR
PARA OS EUA
SEM UM VISTO DE ESTUDANTE.
NÃO É POR ISSO QUE VOCÊ ESTÁ
ESTUDANDO PARA O SAT?
AH, NÃO,
NÃO É PARA MIM.
É PARA O LEO.
EU NUNCA CONSIDEREI
O QUE ACONTECERIA CONOSCO
QUANDO EU FOSSE PARA O MIT.
SABIA DE UMA COISA?
TALVEZ EU DEVA
SIMPLESMENTE ESQUECER O SAT
E ME INSCREVER NA T.U.
ELES TÊM UM PROGRAMA
DE CIÊNCIAS MUITO BOM.
VOCÊ CONSEGUE IMAGINAR A VIDA
SEM O MIT?
NÃO.
MAS EU TAMBÉM NÃO CONSIGO
IMAGINAR A VIDA SEM O LEO.
ENTÃO VOCÊ PRECISA DESCOBRIR
UMA MANEIRA DE TER OS DOIS.
(SUSPIRA)
E DE VOLTA AOS ESTUDOS.
COMPLETE A FRASE...
MAYA:
ZOE, NÓS TEMOS QUE TIRAR
O VÍDEO DO AR.
ALGUÉM FEZ UMA PÁGINA
DE FÃS NO FACERANGE SOBRE MIM!
MAYA, ISSO É BOM!
AS PESSOAS ESTÃO FALANDO.
QUEM SE IMPORTA
COM O QUE ELAS ESTÃO DIZENDO?
EU! EU QUERO QUE AS PESSOAS
TENHAM OPINIÕES
SOBRE MINHA MÚSICA,
NÃO SOBRE MEU CORPO!
ENTÃO ELAS ACHAM VOCÊ GOSTOSA,
E DAÍ?
TIRE DO AR!
VAMOS LÁ, A CARREIRA DA KIM KARDASHIAN
COMEÇOU
COM UMA FITA DE SEXO,
CERTO?
OLHA ONDE ELA ESTÁ AGORA!
NA CAPA
DE REVISTAS DE FOFOCA?
ELA TEM UM IMPÉRIO
BILIONÁRIO.
QUANDO VOCÊ É FAMOSA,
NINGUÉM SE IMPORTA
COM COMO VOCÊ CHEGOU LÁ.
EU ME IMPORTO!
ZOE, ESSE É MEU SONHO!
E SE EU ESTIVER
ESTRAGANDO TUDO?
OLHA, EU LIDEREI COM
MUITO ÓDIO
QUANDO EU ESTAVA EM
"WEST DRIVE".
O QUE VOCÊ FEZ?
NADA.
ENTÃO VOCÊ QUER QUE EU
SIMPLESMENTE IGNORE
TODOS ESSES COMENTÁRIOS
NOJENTOS SOBRE MIM?!
É O PREÇO QUE SE PAGA
PELA FAMA.
♪♪♪
LEO!
EI! PODEMOS CONVERSAR?
VOCÊ NÃO DEVERIA ESTAR
NA ESCOLA?
OLHA, EU SEI QUE EU FUI EGOÍSTA.
EU ERREI.
MAS AGORA EU TENHO UM PLANO
E EU NÃO VOU SAIR DAQUI
ATÉ VOCÊ OUVIR!
EU VOLTO
EM CINCO MINUTOS.
VOCÊ SABIA QUE EXISTEM
53 INSTITUIÇÕES DIFERENTES
DE ENSINO SUPERIOR
EM BOSTON?
UNIVERSIDADE DE BOSTON,
BOSTON COLLEGE,
U OF M BOSTON...
ALLI, EU NÃO TENHO TEMPO
PARA VOCÊ
LISTAR TODAS AS ESCOLAS
EM BOSTON.
OK.
MAS EU QUERO QUE VOCÊ VENHA
PARA BOSTON.
EU JÁ COMECEI A PREENCHER
INSCRIÇÕES PARA VOCÊ
PARA DIFERENTES ESCOLAS,
VISTOS,
E CASO ISSO
NÃO DÊ CERTO,
ADIVINHA O QUE AS PESSOAS
AMAM EM BOSTON?
CAFÉ.
EXISTEM TANTOS CAFÉS BONITINHOS!
PORQUE ISSO É TUDO
O QUE EU POSSO FAZER?!
TRABALHAR EM ALGUMA
CAFETERIA?!
NÃO FOI ISSO QUE EU QUIS DIZER.
SIM, FOI.
NÃO SE PREOCUPE,
EU ENTENDO.
SIM,
EU SOU SEU NAMORADO IDIOTA!
EU NUNCA DISSE
QUE VOCÊ ERA IDIOTA!
VOCÊ ESTÁ PREENCHENDO
FORMULÁRIOS PARA MIM, FAZENDO PLANOS PARA MIM.
OBVIAMENTE, VOCÊ NÃO ACHA
QUE EU SOU CAPAZ!
EU ESTAVA TENTANDO AJUDAR!
BEM, EU NÃO QUERO
SUA AJUDA!
LEO, SE ACALME.
POR FAVOR, AGORA...
NÃO ME DIGA
O QUE FAZER!
AGH!
(ARFA)
ALLI, ME DESCULPE.
NÃO ME TOQUE!
POR FAVOR, EU...
NÃO,
NÃO FALE COMIGO,
EU NUNCA MAIS QUERO
TE VER!
(CHORANDO)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
SR. TOWNSEND:
HOJE ENTRAMOS NO MUNDO
TEMPESTUOSO
DE JANE EYRE
E SR. ROCHESTER.
TRISTAN:
AI MEU DEUS, MAYA,
A PÁGINA DO FACERANGE...
SIM,
O QUE TEM ELA?
ALGUMA DESSAS É VOCÊ?
NÃO.
ALGUÉM SIMPLESMENTE COLOU
MEU ROSTO EM UM MONTE DE GAROTAS NUAS.
OK...
EU ACHEI QUE ESTA
SE PARECIA UM POUCO COM...
DEIXA PRA LÁ.
COMO VOCÊ ESTÁ?
OS HATERS VÃO ODIAR,
CERTO?
SR. TOWNSEND:
TALVEZ A TAGARELA SRTA. MATLIN
GOSTARIA DE APRESENTAR PRIMEIRO.
(ESTUDANTES RINDO)
(ESTUDANTES COCHICHANDO)
(LIMPA A GARGANTA)
JANE EYRE ERA UMA MULHER
QUE ESTAVA LUTANDO
PARA TOMAR AS DECISÕES CERTAS.
(ESTUDANTES CONVERSAM
E RIEM)
JANE TEM MEDO DE QUE
SE TORNAR AMANTE DE ROCHESTER
SIGNIFICARÁ SACRIFICAR
SUA INTEGRIDADE MORAL.
DAMON:
VOCÊ NÃO PARECE MUITO PREOCUPADA
COM SUA INTEGRIDADE MORAL.
DAMON!
EU ESTOU ERRADO?
(ESTUDANTES RIEM)
TIRE ESSA IMUNDÍCIE
DA SUA TELA
E SE APRESENTE NA DIRETORIA
PARA DETENÇÃO!
EU TE LIGO.
SR. TOWNSEND:
POR FAVOR, CONTINUE.
EU NÃO CONSIGO.
(SUSPIRA)
(ESTUDANTES CONVERSAM)
DALLAS:
EI, GAROTA, TUDO BEM?
CHRISTIE:
EU NÃO SEI COMO TE DIZER ISSO,
ENTÃO...
EU SÓ VOU DIZER.
EU ESTOU GRÁVIDA...
DO SEU BEBÊ.
NÓS NUNCA FIZEMOS SEXO.
CHRISTIE:
UH, SIM,
MAS NÓS FIZEMOS OUTRAS COISAS.
ISSO NÃO
DEIXA GRÁVIDA!
DESCULPA, EU TENTEI.
OBRIGADA PELOS SESSENTA DÓLARES!
DREW:
OLHA, EU POSSO EXPLICAR, CARA.
EU... EU ACHEI QUE VOCÊS
TINHAM FEITO SEXO!
EU PAREÇO UM BÊBADO
DESMAIADO
QUE FAZ SEXO COM GAROTAS
E ESQUECE DISSO?
AH, ESPERA,
ESSE ERA VOCÊ!
OLHA, EU PENSEI
QUE SE EU PUDESSE TE ASSUSTAR,
VOCÊ PARARIA DE ESTRAGAR
SUA VIDA.
EU TE DISSE, CARA,
EU ESTOU BEM!
NÃO, VOCÊ NÃO ESTÁ.
VOCÊ PRECISA SE COMPÕRTAR.
SE NÃO FOR POR VOCÊ,
FAÇA ISSO PELO ROCKY.
VOCÊ QUER DIZER ISSO
PARA MIM DE NOVO?!
VOCÊ JÁ PENSOu NO EXEMPLO
QUE VOCÊ ESTÁ DANDO PARA ELE?
VOCÊ NÃO PODE ME DIZER
COMO VIVER MINHA VIDA, CARA!
(RESMUNGANDO COM RAIVA)
(SUSPIRA)
(TECLAS CLICANDO)
♪♪♪
SRA. MATLIN:
MAYA?
MÃE, O QUE VOCÊ
ESTÁ FAZENDO EM CASA?
EU RECEBI UM TELEFONEMA DA ESCOLA.
VOCÊ MATOU AULA?
SIM, EU...
EU ME SENTI MAL.
EU ACHO QUE ESTOU COM FEBRE
OU ALGO ASSIM.
EU VOU PEGAR O TERMÔMETRO.
EU SÓ NÃO QUERIA
ESTAR LÁ, OK?
NÃO, NÃO ESTÁ TUDO BEM.
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
(ARFA)
O QUE FOI ISSO?
NADA!
MAYA,
ABRA SEU LAPTOP.
♪♪♪
É... VOCÊ?
MAYA:
NÃO!
NÃO IMPORTA,
TODO MUNDO ACHA QUE É.
SRA. MATLIN:
QUEM ACHA ISSO?
QUEM ESTÁ FAZENDO ISSO?
MAYA:
EU NÃO SEI, TODO MUNDO!
EU FIZ ESSE...
ESSE VÍDEO MUSICAL SEXY.
SRA. MATLIN:
VOCÊ FEZ O QUÊ?!
AS PESSOAS COMEÇARAM A DEIXAR
COMENTÁRIOS MALDOSOS,
E ENTÃO ALGUÉM,
EU NÃO SEI QUEM,
FEZ ESSA PÁGINA NO FACERANGE
CHEIA DE MENTIRAS.
E EU ESTAVA TENTANDO IGNORAR,
EU TENTEI,
MAS AS PESSOAS ESTÃO ME CHAMANDO
DE NOMES FEIOS NA ESCOLA
E É POR ISSO QUE EU MATEI AULA.
EU SINTO MUITO,
EU SEI QUE TUDO ISSO É MINHA CULPA.
VOCÊ NÃO DEVERIA TER FEITO
O VÍDEO,
QUE EU VOU ASSISTIR,
MAS O BULLYING,
ISSO NÃO É SUA CULPA.
O QUE EU FAÇO?
COMO EU PARO ISSO?
EU NÃO SEI, MAS NÓS VAMOS
DESCOBRIR ALGO, OK?
EU... EU PROMETO.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)