ZOE:
Mal posso esperar por este baile!
FRANKIE:
O que você vai vestir?
Não sei.
O que as pessoas normais
normalmente vestem?
Você nunca foi
a um baile da escola?
Eu fui rainha do baile
em "West Drive",
mas passando todo o meu tempo
no set,
eu perdi
a coisa real.
Eu quero estar bonita
para o meu par.
Seu par?
Com quem você vai?
É melhor não ser o Miles.
Não se atreva a voltar
com o meu estúpido irmão mais velho.
Vamos, desembucha.
Quem é?
Tudo bem, eu vou
ao baile com...
MILES:
Quatro ingressos, por favor.
MILES: Ei, maninha.
FRANKIE: Vão ser $40 dólares.
Sessenta!
Tem uma taxa para babacas.
Oh, Zoe, ainda apaixonada
por mim.
Tão triste.
Desde que te dei o fora,
eu encontrei minhas garotas.
MILES:
Sério, maninha?
Eu pensei que você tivesse
melhor gosto para amigas.
Eu tenho uma audição
hoje à noite
e praticamente tenho
um novo namorado.
Ooh! Alerta de fofoca quente!
Quem é o cara?
É... Drew Torres.
Uau.
Espera. O presidente da escola,
Drew Torres?
Tipo, o Drew Torres
do último ano?
O que ele está fazendo
com você?
Tudo o que eu quero.
E nós vamos
ao baile juntos.
TRISTAN:
Uh, a namorada dele não vai se importar?
Que namorada?!
Bianca. Tenho quase certeza
de que ela está na universidade.
Bem,
eles devem ter terminado.
Legal.
Bem, acho que veremos vocês dois
no baile.
Pode apostar.
(MAYA E TRISTAN RIM)
(RI)
♪ Whatever it takes ♪
♪ (The best that I can be) ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(SUSPIRA)
(VIDRO TILINTA)
(ALUNOS CONVERSAM)
(MISTURA EFERVESCE)
CLARE:
Ok, isso é ridículo.
O quê, Jenna tentando
fazer trabalho de laboratório?
Não, vocês duas sem se falar.
O que houve?
Ela não aprova
que eu namore o Leo.
Ah, o cara
que te machucou?
O cara que te seguiu
até aqui assustadoramente?
Atravessando um oceano,
por amor!
É como um filme do Nicholas
Sparks!
Qual é, Clare,
me ajuda!
Você é uma garota inteligente
e bonita.
Você poderia namorar
praticamente qualquer um.
Mas eu quero namorar ele.
Sabe de uma coisa?
Talvez eu devesse me transferir
para a França
para o meu último ano!
Os amigos dele
nos apoiariam.
Por que você não o traz
para o baile?
O quê, para que vocês
possam julgá-lo?
Para que possamos conhecê-lo,
ver o Leo que você vê.
E qual é,
você não quer ver
o quão mal Drew estragou
este baile
sem a nossa ajuda?
Ok, tudo bem.
CLARE:
Obrigada!
(SINAL TOCA)
Uau! Ah!
Presidente Torres,
trabalhando duro.
Devo trazer minha prancha de surfe
amanhã?
DREW:
A Festa na Praia está quase pronta, senhor.
SR. SIMPSON:
Excelente.
Presumo que você seguiu
todas as diretrizes do baile
no prático
Manual do Aluno.
Sim, o-o manual.
Sim, sim, claro.
Então você contratou
o pessoal de segurança apropriado?
DREW:
Desculpe, o-o quê agora?
Dois policiais.
Definitivamente...
Definitivamente fiz isso.
E você conversou
com as senhoras da cantina?
Sobre?
Comida! Você não pode simplesmente comprar
um saco de batatas fritas, Drew.
Uh, é uma coisa do sindicato.
Obviamente, porque está, uh,
está no manual.
Sim, e você alugou
um sistema de som?
Bem, o ginásio tem um.
Ele foi queimado durante
a assembleia de boas-vindas.
Olha, talvez eu devesse
apenas falar com a Clare.
Quer dizer, talvez ela tenha cuidado
dessas coisas.
Não se preocupe, senhor.
Garanto a você,
eu tenho tudo sob controle.
Eu confio em você.
Pega a onda.
Me diga que você não é
o maior mentiroso do mundo!
C-com licença?
Nós vamos ao baile
juntos, certo?
Do que você está falando?
Oh meu Deus!
É verdade,
você tem uma namorada!
Uma noiva.
No-
Mas... você me liga
todas as noites
dizendo umas coisas bem
sensuais.
Olha, me desculpe,
são meus remédios.
Uh, Zolpi- alguma coisa.
Comprimidos para dormir?
É, eles me fazem fazer umas coisas
bem estranhas às vezes,
incluindo ligar para as pessoas.
Mas eu pensei
que você gostasse de mim!
Bem, não se preocupe,
acabei todos
e o médico não vai me dar
mais nenhum.
Buááá!
Eu contei para todos os invejosos
da minha classe que estamos juntos!
O que eu faço agora?!
Diga a eles que não estamos.
(GAROTAS RISONHAS)
ALLI:
A solubilidade de um gás
em um líquido é proporcional
à pressão do gás
acima do líquido.
O que significa...
LEO:
Ah, a Lei de Henry.
Pense em refrigerante.
Quando você abre a lata,
a pressão muda,
e - psssh! - o gás escapa.
Por que eu preciso
ir para a aula
quando eu tenho você?
(LEO RI)
Oh, eu tenho algo
para você
por ser
tão bom tutor.
(AMBOS RIM)
Darwin.
Uma edição antiga.
Eu pensei
que você pudesse precisar
para quando você começar
suas aulas na T.U.
Mas tem mais,
veja o marcador.
Ingressos para o baile da minha escola.
Venha comigo.
E seus amigos?
Podemos todos ficar juntos.
Mas você disse
que eles não gostavam de mim.
Eles não te conhecem.
Eles só te veem como o cara
que me deixou com hematomas.
Você contou isso para eles?!
E não foi você!
Eu sei disso,
eles não sabem.
Então venha e mostre a eles
que você é um cara legal!
Não, eu não quero
ser testado!
Leo,
não é assim!
Ótimo, então...
ninguém vai se importar
se eu não for.
(BOLA BATE)
(DALLAS GEME)
DALLAS:
Cara, o que você está fazendo?!
São 3:00 da manhã
e esses não são exatamente
sons relaxantes do oceano.
Você está acordado
pensando no Adam?
Não, estou pirando com
o quanto eu tenho que fazer
para este baile.
Você não vai tomar
mais comprimidos?
Eu queria.
O médico não me dá mais,
ele diz que eles viciam.
Então fique acordado
e trabalhe nas coisas do baile.
Estou muito cansado,
tem muita coisa,
e eu nem sei
por onde começar.
Essa é a lista?
Sim.
(BOCEJA)
Ok, eu cuido da comida,
dos policiais,
e das decorações.
E as Niner Girls podem cuidar
da limpeza.
Sério?
Você faria isso?
Sim. Você só cuida
da música.
Valeu, irmão.
Você pode me agradecer
relaxando
e fazendo este baile acontecer.
(BOLA BATE)
E me dando
essa maldita bola!
♪♪♪
(ZOE PIGARREIA)
Eu preciso de ajuda.
ZIG:
Você é daquele programa.
ZOE:
Eu era.
Você era má
no programa.
Eu sou mais legal pessoalmente.
Você é o tipo de cara
de quem eu posso...
"conseguir" coisas?
Bem, claro.
Eu tenho muitas coisas.
Aposto que sim,
mas eu não estou falando
sobre herpes!
Escuta, se você não vai pedir
educadamente,
então pode esquecer.
(SUSPIRA)
Desculpe meus modos.
Que tal isso?
Acho que conheço um cara
que pode te ajudar.
Que tipo de "coisas"
você precisa?
(ZOE PIGARREIA)
Olha, se você está aqui
para gritar comigo de novo...
Não estou.
Ótimo, porque eu não
tenho tempo.
Eu ainda tenho que configurar
este sistema de som,
ir para casa, fazer a playlist
para o baile,
me arrumar...
E você não dormiu
e está pirando.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
São...
seus preciosos
comprimidos para dormir?
Sim!
E eles podem ser todos seus
se... você for ao baile
comigo?
Olha, eu te disse,
eu tenho uma noiva!
Eu não me importo.
Ela nunca precisa saber!
E no final da noite
você poderá ter a melhor noite de sono
da sua vida.
DREW:
Ok, tudo bem.
Ótimo!
Me pegue às oito.
(SUSPIRA)
(GRILOS CANTAM)
Vamos, Drew, concentre-se!
(ALGUNS ACORDES DE UMA MÚSICA TOCAM)
Muito lenta.
Muito lenta!
♪♪♪
♪ Tell me where,
tell me when ♪
♪ I'll be there ♪
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
♪♪♪
(ALUNOS CONVERSAM)
MAYA:
Eu não entendo.
Por que está tão silencioso?
TRISTAN:
Talvez deva ser
relaxante?
Como umas férias?
Se não tem música,
como eu vou mostrar
meus passos de dança incríveis?
Não, pare.
Viu, é precisamente
por isso que você não tem namorada.
Oh meu Deus,
parece a Flórida.
DALLAS:
Ei, Becky!
Alguma chance de você ter sido
secretamente uma DJ de Miami?
Ah, sim,
DJ Shake 'n' Bakes!
Sério?
Não, bobinho!
Música é o barulho do diabo.
Uau! Eu sabia que você era
religiosa, mas...
Ugh! As pessoas nunca
entendem minhas piadas!
(SUSPIRA)
DREW:
Sozinha?
Eu, uh, acho que sim.
DALLAS:
Ouvi dizer que você ia trazer
seu cara para cá.
Sabe,
eu queria avaliá-lo.
Ah, é, ele ficou doente
com aquela coisa
que está rolando por aí.
Que pena.
Mas isso te deixa
disponível...
Na verdade, não.
Para ajudar.
Drew sumiu
e ele não configurou
o sistema de som.
Ótimo baile até agora.
Sem música,
sem namorado.
Você falou cedo demais.
Você veio!
Eu exagerei.
Eu sei que isso
é importante para você,
e eu quero conhecer
seus amigos.
Você é bom com
sistemas de som?
Quem é esse?
Um, Leo Lauzon,
este é... Mike Dallas.
Dallas.
Quem te mandou mensagem
em Paris?
Prazer em conhecê-lo.
Deixe-me ver
o que eu posso fazer.
(ALLI RI)
♪♪♪
(BATENDO)
Drew!
Idiota!
Drew, acorde!
Mmm, eu não quero ir
para o acampamento hoje.
Volte a si!
O que você está fazendo
na minha casa?
Você se esqueceu de me pegar!
Eu sou seu par para o baile,
lembra?
Não, eu não posso ir.
Eu já tomei os comprimidos.
É, obviamente.
Agora, levante-se!
Mas eu quero dormir,
eles são comprimidos para dormir!
ZOE:
Nós tínhamos um acordo!
Eu não vou deixar Miles e Maya
me verem
entrar naquele baile sozinha.
Mm...
Eu não posso ir assim!
ZOE:
Claro que pode!
É seu primeiro evento,
Sr. Presidente.
Agora vista
suas calças de homem!
A música!
Eu nunca fiz
a playlist!
Tenho certeza de que eles
deram um jeito.
♪ We can dance if we want to ♪
♪ We can leave
your friends behind ♪
♪ 'Cause if friends don't dance
and if they don't dance ♪
ALLI:
Graças a Deus Leo
e Dallas consertaram
o sistema de som, né?
Essas músicas são tão anos 80.
Então, Leo,
é assim que eram seus bailes
na França?
Ah, não, na França,
ninguém ficaria parado
encostado na parede.
E-eu só quero dizer,
a ênfase em um baile
na França
é, você sabe, dançar.
Connor, estou perdendo algo
na tradução?
Eu não deveria ser
caloroso com você.
O que isso
quer dizer?
Não perca a calma!
Ok!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Eu não consigo ganhar
com essas pessoas.
Não é uma corrida de velocidade,
é uma maratona,
então continue tentando,
por favor?
Encontre algum terreno comum.
♪♪♪
LEO:
Ei, eu não sou um cara mau.
Eu sei que vai levar algum tempo
para provar isso a vocês,
mas, por favor, me deem uma chance.
Dancem comigo.
♪ If you disrespect
everybody that you run into ♪
♪ Tell me why do you think
anybody's gonna respect you ♪
♪ Oh, respect yourself ♪
Você sabia
que ele podia fazer tudo isso?
Eu não fazia ideia!
♪ If you won't
respect yourself ♪
♪ Ain't nobody gonna give
a whoop-de-whoop ♪
♪ No, no, no ♪
♪ Respect yourself ♪
♪ Na-na na-na ♪
♪ Do-do do-do ♪
As cores...
Tudo bem,
fique comigo.
MILES:
Música lenta.
É um crime que nenhum de nós
esteja dançando com alguém.
MAYA:
É, mas com quem
nós dançaríamos?
Tem muita gente aqui,
você pensaria que haveria
alguém para nós.
Talvez ninguém
seja bom o suficiente.
Vamos lá,
dance comigo.
Mas-mas as cores!
Oh! Oi, pessoal.
Vocês conhecem meu par.
Uau,
é realmente verdade.
DREW: Uau!
ZOE: O quê?!
O que foi?
DREW:
Clare!
Eu não achei
que você dançaria comigo
depois do que eu fiz.
MILES:
Seu, uh, namorado,
nem sabe seu nome!
Ele só está cansado.
Ele planejou este baile inteiro,
sabe.
CLARE DOS SONHOS:
E o baile está realmente ótimo.
Você sabe
quem teria adorado?
Adam!
P-por que você diria isso?!
Adam! Adam!
Me deixem em paz!
Ele está usando drogas?!
MILES:
Eu acho que é o que é preciso
para Zoe conseguir um par
hoje em dia.
Por que vocês dois
não transam logo?!
CLARE:
Ok, isso foi bem divertido,
mas dançar um pouco não prova
que você é um cara legal.
Eu sei, mas eu não pretendo
parar por aqui.
Você verá que eu sou bom,
e que eu sou bom para Alli.
Espero que sim.
Então vocês estão conversando agora?
Estamos começando a ver
o que você vê nele.
JENNA:
É, mas não pense
que não estamos de olho em você, camarada.
(ALLI RI)
Então isso significa
que eu passei no teste dos amigos?
O que você acha?
Uau!
CONNOR:
Pessoal, vocês precisam ver isso!
Drew está ficando pelado!
ALLI:
O quê?!
Vamos entrar,
pessoal!
Cara, do que você
está falando?!
O oceano!
É lindo!
CLARE: O que você está fazendo?!
DREW: AHHHH!
Fugindo de você!
Eu vou mergulhar
e nadar o mais longe que eu puder.
(SUSPIRA PREPARANDO-SE)
Bomba!
(RESPINGOS)
(ALUNOS RIM)
O-o que diabos?
(ALUNOS GRITAM COMENTÁRIOS)
Dez pontos! Boa, Drew!
Seu animal!
DALLAS:
Cara, isso foi hilário!
Esse "cara" não está bem!
JENNA:
(RI)
(MÚSICA EST
(MÚSICA ESTILO ANOS 80 TOCA)
(ALUNOS RIM
E CONVERSAM)
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ You break the chain of hope
to get somewhere someday ♪
♪ To feel just what
I want you to feel ♪
Isso te deixa doente,
não é?
Tanto faz.
Todo mundo pensa que
ela é a queridinha
e eu sou a vadia.
Mas ela roubou
meu namorado.
Eu disse a ele que esperaria
até que ela estivesse pronta.
Eu acho que agora ela está pronta
para este idiota.
Eu vou ensiná-la
uma lição.
Como?
Eu vou pensar em algo.
ZIG:
Bem, boa sorte com isso.
♪ Looking at the past ♪
♪ And trying to push
the words away ♪
Ei!
Me desculpe pelo Drew.
Desculpa mesmo?
Você pareceu ter se divertido bastante
com isso antes.
Eu deveria ter te avisado
que ele é um babaca.
Ele ferrou totalmente
com a minha irmã ano passado.
Por que você está sendo
tão legal comigo?
Eu não sei.
Você é nova aqui.
Eu acho que eu não tenho
nenhuma amiga.
Eu também não.
Crescendo em um set de filmagem,
todas as garotas estavam sempre
tentando se dar mal.
Bem, eu não estou tentando
te prejudicar.
Amigas?
Amigas.
Eu acho que este vai ser
um ótimo começo
para um novo ano.
(MÚSICA DE DANÇA AB
(MÚSICA DE DANÇA AB AFADA TOCA)
DREW:
Você não precisa fazer isso.
O que você tomou?!
Um sofá.
Estou falando sério,
estou preocupada.
Por favor, não conte para Bianca.
Vou deixar isso
por sua conta,
se você se lembrar disso
de manhã.
Então o quão preocupada
eu deveria estar?
Estamos falando de maconha?
MDMA?
Me ajuda aí,
eu não conheço muitas drogas.
Eu estou tão cansada
de sentir falta dele.
Isso é sobre o Adam.
Ele era meu porto seguro...
minha bússola moral.
Sem ele,
eu estou totalmente perdida.
Todos nós estamos.
Eu penso nele
todos os dias.
O que faremos sem ele?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Eu vou voltar
para o Conselho.
Você não precisa.
Eu fui péssima.
Adam iria querer que eu
cuidasse de você.
(RI)
Eu poderia lidar com isso.
E quando você estiver pronta,
somente quando você estiver pronta,
faremos algo
em sua memória.
Eu gostaria disso.
(BOCEJA)
Sério,
o que você tomou?
Só alguns
comprimidos para dormir.
Um, tudo isso
de um comprimido para dormir?!
Estou tão surpresa
quanto você.
(GEME SONOLENTA)
♪♪♪