♪ Estou sofrendo,
estou sozinha ♪
♪ Cansada de tudo igual,
sabe ♪
♪ Observando as estações
irem e virem ♪
♪ Só esperando
por algo novo ♪
♪ Para mudar meus pontos de vista ♪
JENNA:
Alli, aula encerrada,
vamos!
Qual a pressa?
Porque só temos
três dias restantes
Para fazer, ver,
e comer tudo!
(Suspira)
Menos de três dias
E então eu nunca mais vejo
o Leo.
Você e o Leo tiveram o romance
de verão mais épico e incrível.
Algo que você vai se lembrar
para sempre.
Tipo, sério,
quantas pessoas podem dizer
Que se apaixonaram
em Paris?
Quando você estiver velha,
Você vai olhar para trás
e se lembrar o que é o amor verdadeiro.
Isso acontece
uma vez na vida!
Esse é o lado bom?
Que eu nunca mais vou amar
assim de novo?!
Ok, não, eu...
(Suspira)
Estou tentando.
O Leo é o único cara
que eu amei
Que me amou de volta.
Que não tem
um filho.
O Dallas ainda está mandando mensagens?
(Suspira)
Sabe de uma coisa?
Estou sendo ridícula.
Esse romance pode nem ser
real.
Talvez ele só esteja sendo
tão incrível
Porque eu estou indo embora.
Olha, você deveria conversar com ele.
Namoro à distância existe!
Você tem razão.
Acha que ele toparia?
Só tem um jeito
de descobrir.
É...
(Celulares vibram
simultaneamente)
A Clare acabou de nos mandar
a mesma mensagem?
Adam!
♪ Custe o que custar ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
DREW:
Meu celular não para
de tocar.
Dallas, Imogen,
até o Simpson.
Todo mundo quer saber
Quando você vai estar
de pé de novo.
AUDRA:
(Suspira) Onde está o médico?!
Ele disse que estaria aqui
em cinco minutos.
AUDRA:
Bem, isso foi há dez minutos!
OMAR:
Ok, tudo bem,
eu vou procurá-lo, ok?
Desculpe a demora.
Ela tem sorte de estar viva.
DREW:
Ele tem.
Ele tem sorte.
MÉDICO:
Devo estar com o prontuário
errado aqui...
AUDRA:
Não, não está,
é meu filho.
Ele é transgênero,
de mulher para homem.
Certo.
Hum, ele está tomando
algum medicamento ou hormônios
Que devemos saber?
Uh, ele acabou de começar
com bloqueadores de estrogênio.
Certo.
O Adam sofreu um trauma grave
no peito
Por causa do airbag.
Múltiplas fraturas vertebrais
e de costelas,
Danos ao baço,
E possível ruptura aórtica
traumática.
Vocês conseguem consertá-lo,
certo?
MÉDICO:
Esse é o plano,
Mas primeiro precisamos
operar.
Eu tenho alguns formulários de
consentimento aqui para você.
O Adam é um lutador.
AUDRA:
Eu sei.
(Alunos conversam)
(Suspira profundamente)
(Suspira)
LEO:
Et voilà!
(Leo e Alli riem)
Você chegou na hora certa.
É meu intervalo.
Está tudo bem?
Uh, bem, um amigo meu
da escola
Está no hospital.
Mas ele tem os melhores médicos
cuidando dele,
Então ele vai ficar bem.
Estas são boas notícias.
Podemos conversar?
Ok, olha, eu vou embora
em três dias,
E eu sei que namoro à distância
é difícil.
Muito.
Além disso, só estamos juntos
há pouco tempo,
Então... então eu acho que isso
é um adeus?
Eu... eu deveria voltar
ao trabalho.
Tenha uma boa viagem
de volta para casa.
Mas eu esp...
En grande tradition
de notre école,
chaque classe a l'occasion
de visiter un restaurant
du célèbre du Guide Michelin.
Eu quero o escargot
à la sauce fancy.
Et une soupe à l'oignon.
(Risada francesa forçada)
Você tem que pedir
exatamente assim!
MME. CLIQUET:
Ceci est un établissement
respectable.
Alors pas de t-shirts bizarre.
Je parle à toi,
Winston!
Et pas de jean,
non plus.
Sem leggings e sem tênis,
ok?
Ok. Talvez eu possa pegar
emprestado um par dos seus sapatos de stripper?
Oh, isso não funcionaria,
você tem pé chato.
Você fica tão gostosa assim.
MILES:
Hum, assim como?
Tipo... assim.
Eu não sei!
(Ri)
Não se preocupe,
pequena Maya.
Ela é a pior,
mas está certa.
Eu não tenho arco nenhum
no meu pé
E nada para vestir.
Bem, você deve saber
que Paris
Acontece de ser
a capital da moda.
Não, não diga isso!
Eu não quero entrar
em uma montagem de compras!
Oh, nós vamos entrar
em uma montagem de compras
E você vai
adorar!
(Celular toca)
ALLI:
Ei, rosto bonito!
Como você está?
Eu tenho mais alguns dias
de quimioterapia,
Alguns exames.
Ouvir sua voz ajuda.
Como está o Adam?
CLARE:
A van foi destruída.
Graças a Deus, ele não foi.
Mas chega de hospitais!
Por favor, me diga
que você está em algum lugar
Essencialmente parisiense,
Para que eu possa viver
vicariamente através de você?
Nós não precisamos falar
sobre isso.
Eu liguei para saber
como você estava.
CLARE:
Eu já te disse!
Agora, por favor, me conte
sobre sua vida!
Eu preciso disso.
ALLI:
Eu tentei conversar com o Leo
sobre namoro à distância,
E tudo o que ele disse foi:
"Terminar".
Agora meus últimos dias aqui
estão arruinados.
CLARE:
Não quero parecer
uma paciente com câncer,
Mas a vida é curta.
Se você quer passar um tempo
com ele,
Você deveria fazer isso
enquanto ainda pode.
ALLI:
Ok, então...
Digamos que ele me aceite de volta
e as coisas sejam incríveis.
O que acontece quando eu for embora?
Amanhã é problema
da Alli de amanhã.
Não pense,
apenas se divirta.
(Suspira)
Cappuccino gelado.
AUDRA:
Obrigada.
DREW:
Descafeinado, puro, sem açúcar.
Eu não sabia quais sanduíches
vocês queriam,
Então eu... eu peguei um de cada.
Salada de frango,
BLT,
Presunto e queijo,
E... peru.
Um verdadeiro banquete.
Então, alguma notícia do médico?
Querido, o Adam está na cirurgia
há apenas 45 minutos.
Levará horas
até que tenhamos notícias.
(Celular vibra)
É o acampamento.
Todo mundo quer saber
como o Adam está.
Até os pirralhos,
eles adoram o cara.
(Ri)
Seria estranho
se eu ligasse
E dissesse a todos
que o Adam vai ficar bem?
Não.
DREW: Não o cabelo, mãe.
AUDRA: Desculpe.
(Ambos riem)
(Suspira profundamente)
Ligamos para você
assim que ele sair, ok?
Por favor, eu quero estar aqui
assim que ele acordar.
Eu sei.
(Batidas)
J'arrive à ce moment.
J'arrive!
Você não lutou por mim!
Eu sei que você sabe, nós dois sabemos
que temos algo especial!
Eu vou embora em poucos dias
E você não lutou
para passar um tempo comigo!
Tudo o que você disse foi:
"Terminar".
Terminar?!
Eu pensei que era isso
que você queria!
Não, não é!
Eu queria que você lutasse.
E agora eu tenho que terminar
meu projeto em uma aula de desenho
Do que eu mais amo
em Paris,
E eu escolhi desenhar você,
Então, já que eu já comecei,
você não pode dizer não.
Nós vamos passar um tempo juntos,
quer você goste ou não!
(Ofegante)
♪♪♪
♪ Você tem tudo ♪
♪ Você levou todo meu dinheiro ♪
♪ Me vendeu para alguém ♪
♪ O que há de errado com você? ♪
♪ Você tem tudo ♪
(Maya e Tristan riem)
MAYA:
Toda a diversão,
e nenhuma compra de verdade?
Certo, uma montagem de compras
de baixo orçamento.
MAYA:
Eu adorei.
Sabe,
se não fosse pela Zoe,
Esta viagem seria perfeita.
Por que usar
roupas caras
E namorar o "bad boy"
bonitinho
Faz alguém pensar
que é superior?
Você gosta do Miles!
Você sabe que sim.
Mas você também.
E é por isso
que eu nunca vou namorá-lo.
Tudo bem.
Você tem minha bênção.
Sério?
TRISTAN:
Bem, você o viu primeiro.
Além disso, deixaria
a Zoe louca!
MAYA:
Como seria engraçado
Se aparecêssemos
com roupas de grife -
Você de terno,
Eu com aqueles sapatos
com vermelho na sola?
TRISTAN:
Louboutins?
MAYA:
E fôssemos até a Zoe
e disséssemos:
"Ei, estes parecem
All Star para você, vadia?"
M.D.C.!
Aquele ali.
Oh, provavelmente custa
uns 500 dólares.
Tente cinco mil!
O Miles não ficaria longe
de você com aquilo.
Vamos continuar andando.
Espere!
Você não tem
o cartão de crédito da sua mãe?
Sim, para emergências,
E não diga que isso é
uma emergência fashion!
Isso é uma emergência fashion!
É só comprar
e depois devolver.
Sua mãe nem vai
ver a cobrança!
Isso é loucura!
Só pense na cara
da Zoe
Quando você chegar
usando aquele vestido.
Não tem preço.
♪ Você é um cara mau ♪
♪ Mas eu te quero ♪
(Alli e Leo riem)
ALLI:
Eu não sei muito
sobre você,
Mas meu coração...
E meus sentimentos estão me dizendo
que isso está certo.
(Leo ri)
(Fechadura estala)
(Homem ri)
O quê?
Oh, mon Dieu!
ALLI:
Ai, meu Deus!
Oh! Agh!
Uh... Heh!
Uh, Alli,
estes são meus avós.
Uh, Meme, Pepe, c'est-
c'est ma copine.
Bonjour.
(Alli suspira)
CRIANÇA:
Pega! Pega!
Diretor do acampamento Torres,
apresentando-se ao serviço.
Cara, estou tão feliz
em te ver!
Isso significa
que meu camarada Adam acordou?
Uh, não.
Não, ele ainda está em cirurgia.
Eles estão abrindo ele?
Isso parece
muito sério.
Não, os médicos disseram
que ele vai ficar bem.
DALLAS:
Mesmo assim, você não deveria estar
com sua família?
É o último dia
de acampamento.
Eu queria ter certeza
de que vocês dois
Não destruíram o lugar.
Não se preocupe, nós temos
tudo sob controle.
Hum, eu não tenho!
Meus filhos estão fazendo
artesanato
E estão a segundos de começar
uma guerra de tinta.
Colton?
É, eu não consigo lidar
com aquela criança.
Você, uh,
quer bancar o policial mau?
Sim, claro.
Ok, vamos lá.
Este pão é
fora deste mundo.
Délicieux!
Elle aime le pain.
Mais quoi?
C'est du pain.
Elle mange pas
de fromage?
Minha avó quer que você
experimente o queijo.
Oh, não,
Eu vou para um grande jantar
da escola depois disso, então...
Mas um pouquinho de queijo
vai ser perfeito
Para abrir
meu apetite!
Êtes-vous amoureux?
Eu conheço essa palavra.
Hum...
(Pigarreia)
Oui. Très beaucoup amour
avec Leo.
AVÓ:
Awww!
AVÔ:
C'est comme nous.
Cela me rappelle l'histoire
de ta grand-mère et moi.
Non, non, Pepe,
c'est bon.
O que ele disse?
Uh, ele quer
que eu te conte uma história
De como ele conheceu
minha avó.
Ele era um soldado
de um bairro parisiense.
Ela era uma enfermeira
da Bretanha.
Eles passaram cinco dias juntos
no mesmo posto,
E se apaixonaram.
Então eles foram separados,
e quando a guerra acabou,
Ele foi para a cidade natal dela
e perguntou a todos que passava
Onde ele poderia encontrar
"la belle Esther".
ALLI:
Uau!
(Celular vibra)
Oh, não. Hum...
Bem, foi um plaisir
conhecê-los,
Mas eu preciso me arrumar
para o jantar, então-
LEO:
Espere, antes de irmos,
Depois que você saiu do café,
eu...
Liguei para minha faculdade.
Disseram que eu poderia me matricular
na Universidade de Toronto.
Eu tenho um padrinho
que mora lá.
Sério?!
Uh, sério?
Você quer que eu vá embora?
Não, não, não! Não!
É uma expressão!
Significa incrível!
Incrivelmente bom!
Eu... eu estou feliz!
Isso é como um sonho!
Ai, meu Deus!
(Avós riem)
(Alli e Leo riem)
(Alunos conversam,
música clássica toca)
TRISTAN: Não tropece!
MAYA: Você não tropece!
Alerta de sopa!
Alerta de sopa.
Foi por pouco.
Foi por muito pouco.
Esta é uma má ideia.
Pare de se estressar.
Apenas cause uma boa impressão,
ok?
MME. CLIQUET:
Tristan, Maya.
Asseyez-vous avec Miles et Zoe,
s'il vous plaît.
Ok.
(Suspira nervosamente)
(Suspira)
Avec plaisir, Madame!
MILES:
Esse é, hum...
Esse vestido é...
Uau.
(Suspira)
Ops! Desculpe.
Eu sou tão desastrada.
Banheiro, agora.
Você é demais.
(Ri)
(Crianças conversam)
(Suspira profundamente)
Aqui está meu cartão de
"melhoras", e o da Madison também.
Obrigado.
Qual você acha
que ele vai gostar mais?
Acho que ele vai adorar
os dois.
Você nem olhou
para eles!
IMOGEN:
Colton, seu pai está aqui.
Obrigado por ser
um ótimo campista.
Obrigado.
Promete que vai dar um toque
no Adam por mim?
Eu prometo, amigão.
Obrigado.
Alguma notícia
do hospital?
Não. (Suspira)
Ainda não.
É melhor eu ir
para lá.
Eu quero decorar o quarto do Adam
com esses cartões
Antes que ele acorde.
Por que eu não vou
com você?
Acho que ele vai adorar isso.
(Alunos conversam)
Mademoiselle Bhandari!
Tu es en retard!
Moins 20 pourcent!
Você está tirando vinte por cento?
Madame, isso é loucura!
Olá! Ei! Finalmente!
Onde você estava?
Oh, tendo a tarde mais romântica
com o Leo,
E adivinha?
Ele vai se mudar para Toronto!
Parece um pouco rápido.
Você só o conhece
há meio verão.
Sim,
é tempo suficiente.
Eu já conheci a família dele,
nós somos compatíveis.
Você não perdeu
nenhuma nota.
O quê?!
O que você disse a ela?
Só que foi minha culpa,
e que você é incrível.
(Leo ri)
Não se preocupe, nós vamos comprar
o tira-manchas certo
Na loja.
Por que a Zoe me odeia
tanto?
É óbvio!
O Miles gosta de você
e a Zoe está morrendo de inveja!
Não, se o Miles gostasse de mim,
Por que ele estaria trocando saliva
com a Zoe
Sempre que tem a chance?
Para te deixar com ciúmes!
Só para que fique claro,
A Zoe e eu terminamos
oficialmente.
Ah, e uh...
Você provavelmente deveria
cuidar das suas costas.
Por quê?
MILES:
Porque a Zoe tem uma ideia maluca
de que eu estou a fim de você.
Oh.
ALLI:
Eu tenho uma pergunta para você.
Como os parisienses se mantêm
tão magros
Com todo o pão,
e o queijo,
E a manteiga?
Fazendo o que estamos fazendo
agora.
Une promenade.
Não estamos caminhando
para comer mais, estamos?
Na verdade, tem uma creperia
virando a esquina-
Não, não, eu não posso!
(Ri)
Para o meu armário na escola?
Se você quiser.
Mas se você prendê-lo
a esta ponte,
Sela nosso amor para sempre.
(Suspira)
(Ri)
(Fechadura estala)
(Celular vibra)
(Suspira)
É a Jenna?
Hum... não.
Não é nada.
Bem, se não é nada,
por que eu não posso saber quem é?
Me devolva meu celular,
por favor.
Quem é Dallas?
Ele é um amigo.
Ele está contando os dias
para você voltar.
(Zomba)
Você tem outro cara
em casa?!
Não, eu... eu não tenho!
É por isso que você queria
terminar?
Eu não queria
terminar!
Você acha que eu sou idiota?!
Ok, me devolva
meu celular, por favor!
Me solta!
Eu juro...
Jura o quê?
Você é uma mentirosa!
Ok, me solta!
Leo, você está machucando minha mão!
Me solta, Leo!
Me dá meu celular! Me solta!
Com prazer.
(Suspira)
(Alunos conversam)
Oh, au revoir!
Muah! Muah! Muah!
Au revoir.
MME. CLIQUET:
Au revoir, chérie.
Muah!
(Maya suspira)
Eu não acredito que a boutique
aceitou o vestido de volta.
Eu não acredito
que o verão acabou!
Eu não quero que ele acabe!
Principalmente não às quatro
da manhã,
Isso é desumano.
Me acorde
quando chegarmos ao aeroporto.
(Ri)
Uh, eu dormiria
com um olho aberto,
Se fosse você.
Oh! Agh!
Você não vai acreditar!
O Connor me comprou
os brincos mais lindos!
O que você acha?
Ai!
(Suspiro de dor)
O que aconteceu com seu braço?
O que houve?
O Leo e eu brigamos.
Eu acho...
Eu acho que terminamos.
Ele te machucou?
ALLI:
Não foi culpa dele,
foi um acidente.
Isso não é desculpa!
Foi minha culpa,
eu comecei.
Você está se ouvindo
agora?!
Eu só sei que mal posso esperar
para sair de Paris.
(Chora)
(Ônibus ronca)
Eu quero que esses cartões sejam
a primeira coisa que o Adam veja
Quando ele acordar.
Talvez não este.
Colton?
Aquela criança precisa de terapia.
Na verdade, sabe de uma coisa?
Eu acho que o Adam realmente
gostaria deste.
Eu vou colocar
ao lado da cama dele.
Parece bom, né?
♪♪♪
♪ Abra seus olhos, cara ♪
♪ É hora de ver ♪
♪ Se você consegue me alcançar ♪
♪ Abra seus olhos, cara ♪
♪ É hora de chorar ♪
♪ É hora de me deixar ♪
♪♪♪