TOMA ESSA, OTÁRIO!
(RISOS)
SENHOR EXCELÊNCIA:
EU ADORO COMO VOCÊ
MANEJA ESSA ESPADA.
BECKY:
CUIDADO, POSSO USÁ-LA
EM VOCÊ.
SENHOR EXCELÊNCIA:
EU NÃO ME IMPORTARIA
NEM UM POUCO.
(BECKY RI)
ALGUÉM CHEGOU BEM CEDO
PARA EVITAR FICAR EM CASA!
IMOGEN, EU ESTAVA NO MEIO
DE UMA MISSÃO COM O SENHOR
EXCELÊNCIA!
VOCÊ FICOU ONLINE COM SEU
NAMORADO ESQUISITO A SEMANA
INTEIRA!
VOCÊ JÁ COMEU?!
VAMOS TOMAR CAFÉ DA MANHÃ.
ELE NÃO É ESQUISITO!
AH, VOCÊ JÁ O CONHECEU?
NA VIDA REAL?
NÃO, MAS ELE TEM
UMA VOZ GRAVE.
TIPO UM TROLL DE QUARENTA ANOS
QUE MORA NO PORÃO?!
ELE DIZ QUE É DO ENSINO MÉDIO
E EU CONFIO NELE.
VOCÊ NEM O CONHECE.
ELE TEM PROBLEMAS COM
OS PAIS, COMO EU;
ELE TEM UM IRMÃO MAIS VELHO
MALVADO, COMO EU.
NÓS CONVERSAMOS BASTANTE.
ELE SEMPRE ME PERGUNTA
COMO ESTOU ME SENTINDO.
VOCÊ ESTÁ REALMENTE
SE APAIXONANDO POR ESSE CARA!
TALVEZ!
BOM, VOCÊ PODE PELO MENOS
DESCOBRIR QUEM ELE É?!
EU NÃO QUERO ARRUINAR
O QUE TEMOS.
BOM, SE O QUE VOCÊS TÊM
É REAL, ENTÃO NÃO VAI.
PROMETE!
OK, EU PROMETO...
PEGAR MEU LAPTOP DE VOLTA!
(RISOS)
♪ O que for preciso ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(COMIDA CHIA)
MAYA:
HUM! CHEIRA BEM!
MAS O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
TEMOS QUE IR PARA A ESCOLA!
EU ESTOU CARAMELIZANDO CEBOLAS.
EU IMAGINO QUE SE EU CONSEGUIR
FAZER ISSO DIREITO,
O CHEF KAZ PODE ME DEIXAR
TENTAR NO RESTAURANTE.
TALVEZ HOJE À NOITE!
SEU VIGIA, O JOSE, NÃO MARCOU
UMA REUNIÃO COM SUA MÃE
HOJE DEPOIS DA AULA?
AH, É, VERDADE.
HUM... EU PROVAVELMENTE
NÃO VOU CONSEGUIR IR.
EU POSSO TER QUE ESTAR
NO RESTAURANTE.
ZIG,
ISSO É MUITO IMPORTANTE.
ESSE EMPREGO TAMBÉM É!
TUDO BEM FICAR NERVOSO.
É UM GRANDE PASSO.
(ZIG SUSPIRO)
POR QUE ELA TE EXPULSOU?
TUDO BEM,
EU...
POR FAVOR, SÓ ME CONTA?
EU ESTAVA VENDENDO MACONHA
NA LOJA.
ELA NÃO TINHA IDEIA.
ESSE CARA VEIO ME PROCURANDO
PARA ME ROUBAR
E EU NÃO ESTAVA LÁ.
MINHA MÃE ESTAVA.
ASSIM COMO MEU IRMÃOZINHO.
O CARA ESTAVA ARMADO.
AI, ZIG!
MINHA MÃE ME DEU A CHANCE
DE SAIR DA GANGUE,
MAS EU NÃO SAÍ.
ELA PODE NUNCA
ME PERDOAR,
E, HONESTAMENTE,
EU NÃO A CULPO.
EU POSSO IR COM VOCÊ HOJE À NOITE,
SE VOCÊ QUISER,
PARA TE DAR APOIO MORAL.
ISSO É ALGO QUE EU PRECISO
FAZER SOZINHO.
OK.
AI, ZIG,
SUAS CEBOLAS ESTÃO QUEIMANDO!
AI, NÃO!
(GEME)
(SINAL TOCA)
CARA!
TIRAMOS A- NA NOSSA
PROPOSTA DE NEGÓCIOS!
ISSO DEVE SER TIPO A MAIOR
NOTA DA TURMA!
CONNOR,
O QUE VOCÊ TIROU?
CONNOR:
ENTREEI NO CALTECH.
ADMISSÃO ANTECIPADA!
MEU CARA!
PARABÉNS!
EU NEM ME CANDIDATEI
ÀS UNIVERSIDADES.
EU NÃO TENHO FUTURO.
VOCÊ DIZ ISSO,
MAS OLHA.
EU ESTIVE FAZENDO
AS CONTAS,
EU ACHO QUE PODEMOS TRANSFORMAR
"DUPLA D" EM UM NEGÓCIO DE VERDADE.
CARA,
ESSA É UMA IDEIA IDIOTA!
NÃO PODEMOS DAR FESTAS
PELO RESTO DE NOSSAS VIDAS!
POR QUE NÃO?
SERÍAMOS ÓTIMOS NISSO!
PORQUE É COISA DE CRIANÇA!
EU DEVERIA ESTAR TRABALHANDO
NO ESCRITÓRIO DO PREFEITO
ANTES DO SR. HOLLINGSWORTH
ME DEMITIR!
EU QUERO FAZER ALGO GRANDE!
ENTÃO EU NÃO SOU BOM O SUFICIENTE
PARA VOCÊ?
NÃO SEJA IDIOTA, DALLAS,
TÁ?
NÃO FOI ISSO QUE EU QUIS DIZER.
TUDO BEM.
BOM, JÁ QUE VOCÊ É
TÃO SUPERIOR...
EU SOU "D SIMPLES"
DE AGORA EM DIANTE!
(BUFANDO DE RAIVA)
BECKY:
OI, GRACE!
AH, SOU EU, BECKY.
LEMBRA, DAQUELA
INVESTIGAÇÃO QUE FIZEMOS?
AH, QUANDO MANDAMOS
SEU IRMÃO PARA A PRISÃO!
SIM, EU ME LEMBRO.
ENTÃO, COMO ESTÁ A VIDA EM CASA
COM O CRIMINOSO?
TERRÍVEL.
TÃO TERRÍVEL
QUE EU TENHO
BASICAMENTE JOGADO
ESSE JOGO
PARA NÃO TER QUE FALAR
COM MINHA FAMÍLIA IDIOTA.
AH... "REINO DA PERDIÇÃO?"
VOCÊ JOGA "REINO DA PERDIÇÃO?!"
SIM, É SUPER DIVERTIDO.
EU ATÉ CONHECI UM CARA LEGAL.
VOCÊ QUER QUE EU
HACKEIE A CONTA DELE.
COMO VOCÊ SABIA?
É INTELIGENTE
INVESTIGAR ELE.
CERTIFICAR-SE DE QUE ELE É
QUEM DIZ SER.
SIM, EXATAMENTE!
EU POSSO FAZER ISSO...
EBA!
MAS EU NÃO VOU.
O QUÊ? POR QUE NÃO?
A SEGURANÇA NESSES SERVIDORES
É UMA LOUCURA!
EU TERIA OS FEDERAIS
EM CIMA DE MIM.
APENAS PEÇA A ELE
UMA FOTO.
EU PENSEI NISSO,
MAS ELE PODERIA PESQUISAR
"CARA GATO" NO GOOGLE,
E ME ENVIAR
QUALQUER IMITADOR DO CHANNING
TATUM.
FAÇA ELE ESCREVER "EU"
EM UM PEDAÇO DE PAPEL
E TIRAR UMA FOTO
COM ELE,
E MANDAR PARA VOCÊ
IMEDIATAMENTE.
EU NUNCA PENSEI NISSO!
É PARA ISSO QUE EU ESTOU AQUI.
PARA AJUDAR AS PESSOAS
A ENCONTRAR O AMOR ONLINE.
(APITO DA ACADEMIA)
IMOGEN:
IMOGEN MORENO PARA A DTV.
ME DIGA,
O QUE VOCÊ ACHA
DO CARDÁPIO DA CANTINA
DESSA SEMANA?
EU FIZ UMA COISA
MUITO RUIM.
ENTRE NO MEU CONSULTÓRIO,
CONTE SEUS PROBLEMAS
À DOUTORA MORENO.
EU FUI HORRÍVEL COM O DALLAS
QUANDO ELE É BASICAMENTE
MEU ÚLTIMO AMIGO.
O QUE ELE FEZ?
NADA,
É SÓ QUE...
TUDO TEM SIDO
UMA DROGA ULTIMAMENTE.
TODO MUNDO ESTÁ BRAVO COMIGO.
CERTO!
AQUELA COISA COM A CLARE.
E, PARA PIORAR,
EU FUI DEMITIDO POR ABRAÇAR
ALGUÉM.
O QUÊ?! SÓ ISSO?
É, SÓ PORQUE MEU CHEFE TEM
TODOS ESSES PROBLEMAS FAMILIARES
SECRETOS.
BOM, ELE NÃO PODE FAZER ISSO.
ELES PRECISAM TER UM MOTIVO
PARA TE DEMITIR
OU É DEMISSÃO INJUSTA.
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO,
PORQUE EU ADORO ESSE EMPREGO!
ENTÃO LUTE POR ELE,
BOBO!
BECKY:
ÓTIMAS NOTÍCIAS! O SENHOR
EXCELÊNCIA NÃO É UM TARADO
VELHO ESQUISITO.
IMOGEN:
A DOUTORA MORENO ACHA ISSO
MUITO INTERESSANTE!
DOUTORAM MORENO?!
É, ELA É MUITO BOA.
BECKY: AH...
DREW: OBRIGADO, IMMY!
DE NADA.
MEIO JAMES DEAN,
NÉ?
IMOGEN:
SIM, TEM UMA BOA
DEFINIÇÃO DE MAXILAR
ACONTECENDO,
MAS PODE SER O ÂNGULO,
ELE É PROFISSIONAL.
O QUE VOCÊ QUER DIZER?
BOM, ELE ESTÁ MOSTRANDO
SEU LADO BOM,
E A FOTO FOI TIRADA
DE BAIXO PARA CIMA,
E TEM UM FILTRO HASTYGRAM
NELA.
CHEWY! VEM CÁ.
O QUE ESSE CARA
ESTÁ TENTANDO ESCONDER?
HUNTER?
ESPERE, VOCÊ O CONHECE?
CLARO QUE CONHEÇO,
ELE ESTUDA AQUI.
EM DEGRASSI?!
É, ELE PROVAVELMENTE ESTÁ JOGANDO
NO CENTRO DE RECURSOS AGORA.
É, ALI ESTÁ ELE.
ESSE É O SENHOR EXCELÊNCIA?
CONHECIDO TAMBÉM COMO O IRMÃOZINHO
ENCRENCOSO DO MILES.
ENTÃO ELE NÃO É BRITÂNICO?
AH, NÃO!
POR QUE VOCÊS TÊM UMA FOTO
DESSE BABACA?
IMOGEN: OHHH!
BECKY: BABACA?!
AI MEU DEUS!
O SENHOR EXCELÊNCIA NÃO É
O TARADO VELHO ESQUISITO!
VOCÊ É!
AI!
BECKY, O QUE...
(MOTOCICLETA RONCA)
JOSE:
ZIG, CARA,
NÃO ESQUEÇA DE RESPIRAR.
É A COISA MAIS IMPORTANTE
SOBRE ESTAR VIVO, AFINAL.
CERTO.
ESTAR VIVO.
ENTENDI.
DESDE QUANDO VOCÊ
FICA NERVOSO?
SABIA, MINHA BOCA
ESTÁ MUITO SECA.
PODEMOS PARAR
PARA BEBER ÁGUA?
SUA MÃE TERÁ UM POUCO
NA CASA DELA.
SABIA,
A LOJA DE CONVENIÊNCIA?
NÃO SE ELA NÃO QUISER
FALAR COMIGO.
PODE ACONTECER.
O QUÊ?!
EU ACHEI QUE VOCÊ DEVERIA
ME FAZER
ME SENTIR MELHOR COM AS COISAS!
É MEU TRABALHO TE AJUDAR,
E ÀS VEZES
ISSO SIGNIFICA SER HONESTO.
ENTÃO ELA PODE NUNCA
ME PERDOAR?!
ZIG, RELAXA.
VOCÊ VAI FICAR BEM.
EU NÃO ACHO
QUE POSSO FAZER ISSO.
ZIG...
ME DESCULPE.
EU SÓ...
JOSE:
ZIG!
EI, MILES, VOCÊ SABE
ONDE SEU PAI ESTÁ?
ENTÃO, UMA SEGUNDA LINHA DE METRÔ
NO CENTRO DA CIDADE...
FIQUE À VONTADE.
JENNIFER:
ESSA É SUA ÚLTIMA PALAVRA
SOBRE A QUESTÃO DO TRÂNSITO?
VOCÊ ME CONHECE, JENNIFER,
EU NÃO TROCO DE CAVALO
NO MEIO DO CAMINHO.
BOM, OBRIGADA
PELO SEU TEMPO.
DE NADA.
JENNIFER: TCHAU.
SR. HOLLINGSWORTH: TCHAU, TCHAU.
VOCÊ NÃO DEVERIA ESTAR AQUI.
OLHA, EU PRECISO
FALAR COM VOCÊ.
NÃO TEMOS NADA
PARA CONVERSAR.
EU SÓ QUERO MEU EMPREGO DE VOLTA,
SENHOR!
E VOCÊ NÃO PODE TÊ-LO DE VOLTA.
AGORA, TENHA UM BOM DIA.
DREW:
MAS EU NÃO FIZ
NADA DE ERRADO!
VOCÊ SABE QUE O QUE ACONTECEU
NÃO FOI MINHA CULPA!
DREW, VOCÊ ULTRAPASSOU UM LIMITE
E AGORA VOCÊ PRECISA IR!
ENTÃO É SÓ ISSO?
OLHA, EU ADORAVA TRABALHAR
PARA VOCÊ. TUDO O QUE EU SEMPRE FIZ
FOI TRABALHAR DURO!
EU FUI DEMITIDO INJUSTAMENTE!
SR. HOLLINGSWORTH:
VOCÊ NÃO VAI ENTRAR COM UMA AÇÃO
JUDICIAL CONTRA MIM, VAI, DREW?
O QUÊ? OLHA, TUDO O QUE EU QUERO
É MEU EMPREGO DE VOLTA!
SR. HOLLINGSWORTH:
UFA!
(GRANDE IMPACTO DE ÁGUA,
MILES RI)
BRAVO!
DEZ DE DEZ!
AI MEU DEUS,
SINTO MUITO, SENHOR!
SR. HOLLINGSWORTH:
NÃO, FOI MEU ERRO.
DREW, VOCÊ PODERIA ME DAR UMA MÃO?
DREW: SIM.
(SR. HOLLINGSWORTH GRUNE)
(SUSPIRO)
AGORA, SAIA
DA MINHA CASA!
(SUSPIRO)
(JENNIFER MURMURA BAIXINHO)
JENNIFER:
EI! GOSTARIA DE ME CONTAR
SOBRE O QUE FOI ISSO?
EU TENHO QUE IR.
OK, ESCUTE.
SE VOCÊ MUDAR DE IDEIA,
SOU JENNIFER DOOLITTLE
DO "A INTÉRPRETE".
ME LIGUE, OK?
(ALUNOS CONVERSAM)
(BECKY SUSPIRO)
(BECKY SUSPIRO PROFUNDAMENTE)
(TECLAS CLICAM)
♪♪♪
PRINCESA,
ONDE VOCÊ ESTAVA?
EU NÃO ACHO
QUE PODEMOS JOGAR JUNTOS
NUNCA MAIS.
SENHOR EXCELÊNCIA:
DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO?
NÃO É MAIS A MESMA COISA
PARA MIM.
AS COISAS MUDARAM.
EU SEI QUE VOCÊ ESTUDA
EM DEGRASSI.
NÃO É UMA BOA IDEIA,
COM NÓS DOIS ESTUDANDO
NA MESMA ESCOLA.
EU GOSTO DE MANTER MINHA
VIDA NO "REINO DA PERDIÇÃO"
SEPARADA.
VOCÊ PODE ENTENDER ISSO,
CERTO?
QUER DIZER...
É POR ISSO QUE VOCÊ TAMBÉM
ESTÁ AQUI.
PARA ESCAPAR.
♪ Não pode continuar
o mesmo ♪
♪♪♪
(TECLAS CLICAM)
(SUSPIRO TRISTE)
(MILES RI)
BOM, O SR. POPULAR ESTÁ
COMENDO SOZINHO?
O QUE VOCÊ QUER,
MILES?
NÃO LIGUE PARA O JORNAL
SOBRE MEU PAI.
(RI SEM HUMOR)
O QUE EU POSSO CONTAR AO JORNAL
SOBRE SEU PAI?
AH, QUE ELE ESTÁ TENDO
UM CASO COM A ANDREA.
SABIA?
É SÓ QUE, É MELHOR
SE ISSO PERMANECER UM SEGREDO,
OK?
OLHA, ELE ME DEMITIU, TÁ,
E ISSO FOI TOTALMENTE INJUSTO.
VOCÊ PRECISA ENTENDER
COMO É ISSO.
MEU PAI É UM HOMEM PODEROSO,
TALVEZ ELE POSSA TE CONSEGUIR
ALGO QUE VOCÊ PRECISA.
TIPO O QUÊ?!
ELE TEM MUITAS CONEXÕES
QUE PODEM SER ÚTEIS PARA VOCÊ.
TENHO CERTEZA DE QUE VOCÊ PODE
PENSAR EM ALGO.
APENAS PENSE NISSO.
POR FAVOR.
(CEBOLAS CHIAM)
(COZINHEIROS GRITAM)
CEBOLAS, POR FAVOR!
É VOCÊ, NOVAK!
NOVAK!
O QUE É ISSO?
ESSAS CEBOLAS ESTÃO MUITO
COZIDAS! EU NÃO POSSO USAR ISSO!
OLHA, A CULPA É MINHA,
VOCÊ NÃO ESTÁ PRONTO PARA ISSO.
JAMIE, EU PRECISO DE MAIS CEBOLAS!
VOCÊ, VÁ ESFREGAR
AS BATATAS.
EU SÓ COMETI UM
PEQUENO ERRO!
CHEF KAZ:
É, MAS NÃO É
SEU PRIMEIRO ERRO, É?
VOCÊ NÃO CONSEGUE VER
QUE EU MUDEI?!
NÃO, NÃO MESMO.
EU NÃO ESTOU TE DEMITINDO, NOVAK,
APENAS VÁ CUIDAR DAS BATATAS!
ME DESCULPE, OK?
ME DESCULPE POR NÃO SER PERFEITO,
EU SEI QUE EU ERREI!
ZIG, PARE!
RESPIRE!
RESPIRE.
ISSO NÃO É SOBRE MIM,
É?
NÃO, NÃO É.
É UMA COZINHA PEQUENA.
NÃO HÁ ESPAÇO
PARA SUA BAGAGEM.
VOCÊ TEM PROBLEMAS
COM OUTRA PESSOA,
RESOLVA COM ELA,
NÃO COMIGO.
AGORA, TIC TAC!
EU PRECISO DAQUELAS BATATAS.
(SUSPIRO PROFUNDO)
♪♪♪
(SUSPIRO)
ENTÃO... O QUE É ISSO?
CHANTAGEM?
EU SÓ QUERO CONVERSAR.
DREW, EU NÃO POSSO TE DEVOLVER
SEU EMPREGO.
NÃO DEPOIS DO QUE VOCÊ FEZ.
COM TODO O RESPEITO,
SENHOR,
EU NÃO ACHO
QUE FIZ ALGO DE ERRADO.
DREW, VOCÊ ABRAÇOU MINHA ESPOSA
NA FRENTE DA MINHA FILHA.
FOI MUITO CONFUSO
PARA ELA.
MAS NADA DISSO
TERIA ACONTECIDO
SE VOCÊ NÃO ESTIVESSE TENDO
UM CASO
COM SUA
GERENTE DE CAMPANHA!
EU NÃO VOU FICAR AQUI SENTADO
DISCUTINDO MINHA VIDA PESSOAL
COM UM ADOLESCENTE!
O QUE É PRECISO PARA FAZER
COM QUE A IDEIA DESSE CASO
DESAPAREÇA DA SUA MEMÓRIA?
EU NÃO QUERO SEU DINHEIRO.
HONROSO.
MAS ME DEMITIR FOI INJUSTO
E VOCÊ SABE DISSO.
ENTÃO...
EU SÓ QUERO
O QUE ME É DEVIDO POR DIREITO
COMO UM EX-FUNCIONÁRIO.
PARA ME AJUDAR
A SEGUIR EM FRENTE.
(SONS DE LUTA,
ESPADAS SE CHOCAM)
VOCÊ AINDA ESTÁ JOGANDO
ESSE JOGO,
MESMO SEM SEU
PRÍNCIPE NAMORADO?
CLARO QUE SIM,
EU ADORO!
MESMO SEM ELE.
ALÉM DISSO, EU BLOQUEEI O HUNTER
PARA QUE ELE NÃO POSSA ME ENCONTRAR.
IMOGEN:
EXCETO NA VIDA REAL.
OLÁ, PRINCESA.
HUM, DESCULPE,
POSSO TE AJUDAR?
NÃO SE FAÇA DE BOBA.
COMO VOCÊ SABIA
QUE ERA EU?
VOCÊ DISSE QUE ESTUDAVA
EM DEGRASSI,
E VOCÊ FALA SOBRE JESUS
BASTANTE,
ENTÃO EU JUNTEI
AS PEÇAS.
AH.
EU QUERO TODAS AS MINHAS COISAS
DE VOLTA.
TODO O OURO QUE EU TE DEI,
MINHAS BOTAS DE ANDAR SOBRE
A ÁGUA,
ELAS FORAM MUITO CARAS.
SIM, É JUSTO.
HUM, EU VOU DEIXAR EM UM BAÚ
NO NOSSO LUGAR ESPECIAL.
AH, VOCÊ QUER DIZER AQUELE LUGAR
ONDE NÓS TIVEMOS
AQUELE MOMENTO INCRÍVEL
NOS BEIJANDO
ANTES DE VOCÊ IR EM FRENTE
E ARRUINAR TUDO?!
BECKY, DO QUE ELE
ESTÁ FALANDO?
OLHA, ME DESCULPE
POR MAGOAR SEUS SENTIMENTOS,
MAS ACABOU AGORA!
POR QUE VOCÊ TEVE QUE
SER UMA GAROTA DE VERDADE?!
TUDO É MELHOR
QUANDO PERMANECE ONLINE!
HUNTER, O SENHOR EXCELÊNCIA
NÃO É REAL!
"REINO DA PERDIÇÃO"
É APENAS UM JOGO!
O FATO DE VOCÊ
DIZER ISSO
PROVA QUE
VOCÊ NÃO ENTENDE!
PESSOAS DO MUNDO REAL
SEMPRE DECEPCIONAM.
ONLINE, EU SOU UM HERÓI!
VOCÊ QUER VIVER NA VIDA REAL
VOCÊ QUER VIVER NA VIDA REAL,
VÁ EM FRENTE, NOVATA.
AH, E SE VOCÊ CONTAR A ALGUÉM
SOBRE O QUE FIZEMOS
NO PRADO DE ZORATH,
EU VOU TE ENCONTRAR,
E EU VOU TE TRANSFORMAR
EM UM TROLL!
ISSO... FOI INTENSO!
ESPERE, O QUE VOCÊS FIZERAM
NO PRADO DE ZORATH?
NÃO SE PREOCUPE COM ISSO.
EU PRECISO ARRUMAR UMA VIDA!
QUER DAR
UM TEMPO?
VOCÊ ESTÁ TENTANDO COMPRAR
MINHA AMIZADE COM COMIDA?
NÃO QUALQUER COMIDA.
ASAS.
MEL E ALHO,
ALHO EXTRA.
DISPENSO.
OLHA, MUITAS COISAS
TÊM DADO ERRADO PARA MIM.
EU PERDI MEUS AMIGOS,
EU PERDI MEU EMPREGO,
EU ATÉ AFASTEI
MEU MELHOR AMIGO
PORQUE EU NÃO PERCEBI
QUE ELE ESTAVA LÁ POR MIM.
EU FUI UM IMBECIL.
SIM, VOCÊ FOI.
VOCÊ ESTAVA EM UMA SITUAÇÃO
DIFÍCIL, ENTRE MIM E A ALLI,
E EU NÃO ESTIVE LÁ POR VOCÊ
NISSO.
EU PRECISO DE VOCÊ DE VOLTA,
IRMÃO.
EU PRECISO QUE O "D SIMPLES"
SEJA "DUPLA D" NOVAMENTE.
MINHA VIDA NÃO ESTÁ COMPLETA
SEM SEU D.
É.
EU PERCEBI
ASSIM QUE EU DISSE.
SIM, VOCÊ PERCEBEU.
(AMBOS RIM)
AQUI, EU, HUM...
EU TENHO ALGO
PARA VOCÊ.
UMA CARTA DE RECOMENDAÇÃO
DO SR. H.
E CONTATOS?
QUEM SÃO ESSAS PESSOAS?
TODA PESSOA DA ALTA SOCIEDADE
QUE O HOLLINGSWORTH CONHECE.
PODEMOS USAR SEUS CONTATOS
PARA COMEÇAR O "DUPLA D
PLANEJAMENTO DE FESTAS"
DE VERDADE.
ISTO É, SE VOCÊ AINDA
QUISER SER MEU SÓCIO.
CARA, VOCÊ ME CONQUISTOU
NO ALHO EXTRA.
(RI)
ISSO PARECE BOM,
POSSO PEGAR UM?
MAYA, PARE!
POR FAVOR!
A SÉRIO,
EU ESTOU TENTANDO FAZER ISSO!
(CAMPAINHA TOCA)
AH, DEVE SER
SUA MÃE.
EU REALMENTE GOSTARIA QUE O JOSE
ESTIVESSE AQUI AGORA.
VOCÊ CONSEGUE SE SAIR BEM
SEM ELE, OK?
EU VOU ATENDER A PORTA.
EU ESTOU ORGULHOSA DE VOCÊ.
(PORTA ABRE)
MAYA: OI, SRA. NOVAK.
SRA. NOVAK: OLÁ.
MAYA:
ENTRE.
HUM, O ZIG ESTÁ ALI DENTRO.
É BOM TE VER NOVAMENTE.
SRA. NOVAK:
VOCÊ TAMBÉM.
ZIG:
MÃE!
OI.
OK, GUARDE UM POUCO DE BIFE
PARA MIM!
HUM, ENTRE, SENTE-SE.
(PIGARREIA)
OK, HUM...
ENTÃO, HOJE À NOITE,
PARA SEU PRAZER GASTRONÔMICO,
NÓS TEREMOS
UM SUCULENTO FILÉ MIGNON,
HUM, COM... CEBOLAS
CARAMELIZADAS,
BATATAS,
E ASPARGOS.
FEITO POR MIM.
EU ESPEREI POR VOCÊ ONTEM.
VOCÊ NÃO VEIO.
HUM... EU ESTAVA COM MEDO.
DE QUÊ?
QUE VOCÊ NÃO
ME PERDOASSE.
EU ESTOU AQUI, NÃO ESTOU?
VAMOS COMER,
ESTÁ ESFRIANDO.
♪ ...a luz viva
dentro de você ♪
♪ Não importa
o que o amanhã traga ♪
CHEIRA BEM!
♪ Adultos fazem ♪
♪ A luz em você ♪
(ZIG RI)
(SUSPIRO NERVOSO)
(PORTA ABRE)
JÁ VAI INDO?
EU SÓ QUERIA
DIZER OI.
OI.
E QUE EU SINTO MUITO.
VOCÊ NÃO PRECISA DIZER
SE NÃO FOR DE CORAÇÃO.
DREW:
EU FALO DE CORAÇÃO.
EU FUI UM IDIOTA COM VOCÊ.
MAS EU ENTENDO PORQUE
VOCÊ ACHOU QUE EU NÃO TINHA
SUPERADO O ELI.
VOCÊ NÃO PRECISA EXPLICAR.
O QUE VOCÊS TIVERAM FOI ÉPICO.
NÃO ACABA ASSIM.
NÃO, MAS ISSO NÃO SIGNIFICA
QUE VOCÊ E EU NÃO TIVEMOS
ALGO...
OU PELO MENOS
EU ACHEI QUE TIVÉSSEMOS.
NÓS TEMOS!
OU... NÓS TÍNHAMOS.
TEMOS... TÍNHAMOS.
EU SÓ ESPERO
QUE VOCÊ POSSA ME PERDOAR
E QUE POSSAMOS PELO MENOS
SER AMIGOS NOVAMENTE.
EU VOU CHEGAR LÁ.
PORQUE SERIA HORRÍVEL
NÃO TE TER NA MINHA VIDA.
TE VEJO DE MANHÃ.
(SUSPIRO)
EU VOU, HUM... ESTUDAR NO CAFÉ
DE MANHÃ
COM A ALLI E A JENNA.
APAREÇA E DIGA OI.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
MÃE, POSSO FALAR COM VOCÊ
UM SEGUNDO?
AGORA NÃO.
NÃO VAI DEMORAR.
EU DISSE AGORA NÃO,
BECKY!
EU NÃO TENHO IDEIA DE COMO
VAMOS PAGAR ESSAS CONTAS JURÍDICAS.
(SRA. BAKER SUSPIRO PROFUNDAMENTE)
EU BEIJEI UM GAROTO
QUE EU NÃO CONHECIA!
O QUÊ?!
EU ESTAVA ME SENTINDO
TÃO DESAMADA,
EU SÓ PRECISAVA DE ALGUÉM
COM QUEM CONVERSAR,
ALGUÉM QUE ME DESSE
ATENÇÃO!
SRA. BAKER:
REBECCA BAKER!
VOCÊ NÃO É
ESSE TIPO DE GAROTA!
OK, FOI EM UM JOGO,
MAS AINDA FOI MUITO PROIBIDO.
EU NÃO ENTENDO.
BECKY:
NÃO IMPORTA.
A QUESTÃO É QUE VOCÊ E O PAPAI
AGEM COMO SE O LUKE FOSSE O ÚNICO
PASSANDO POR ALGO!
SRA. BAKER:
OLHA, NÓS ESTAMOS FAZENDO
O NOSSO MELHOR!
ESTE É UM MOMENTO DIFÍCIL
PARA TODOS NÓS.
E EU SINTO QUE
A CULPA É TODA MINHA.
EU ACHEI QUE FIZ
A COISA CERTA.
AI, QUERIDA!
NÓS AINDA ESTAMOS AQUI
PARA VOCÊ TAMBÉM.
OBRIGADA, MÃE.
SABIA DE UMA COISA?
VOCÊ TEM RAZÃO;
SE NÓS QUISERMOS
SUPERAR ISSO,
PRECISAMOS NOS MANTER UNIDOS,
COMO UMA FAMÍLIA.
EU AINDA FAÇO PARTE
DA FAMÍLIA?
AH! CLARO QUE SIM!
VOCÊ É MINHA FILHA,
EU TE AMO.
VEM CÁ.
MAS PERMANECER UNIDOS SIGNIFICA
QUE VOCÊ TEM QUE DEFENDER O LUKE
NO JULGAMENTO DELE.
A FAMÍLIA PODE CONTAR COM VOCÊ
PARA ISSO, CERTO?
PORQUE NÓS DUAS SABEMOS
QUE ELE NÃO FEZ NADA DE ERRADO.