♪♪♪
♪ Garotinha bonita... ♪
ALGUÉM PARECE PRECISAR
DE UM POUCO DE INSPIRAÇÃO.
SIM!
DOCE, DOCE CAFEÍNA!
ZOE:
EU ESTAVA FALANDO DE MIM!
AH. EU PRECISO ME CONCENTRAR.
O SR. HOLLINGSWORTH QUER
20 PERGUNTAS PARA A SESSÃO
DE PERGUNTAS E RESPOSTAS
QUE EU VOU APRESENTAR
SEMANA QUE VEM.
QUE TAL...
"VOCÊ SE DIVERTIU
JOGANDO VIDEO GAME COMIGO
ONTEM À NOITE?"
EU ME DIVERTI MUITO.
VOCÊ É SURPREENDENTEMENTE BOM.
MAS?
MAS EU DEVERIA ME CONCENTRAR.
SE EU IMPRESSIONAR O SR. H.,
ELE PODE ME DAR UM EMPREGO
DEPOIS QUE EU ME FORMAR.
SEU SORRISO SOZINHO PODERIA
GANHAR MIL VOTOS.
(RI)
QUE TAL VOCÊ SE CONCENTRAR AGORA
E A GENTE SE ENCONTRA DEPOIS?
ALGUNS DOS MEUS AMIGOS
VÃO SAIR.
PODERIA SER DIVERTIDO.
AH, EU NÃO POSSO,
JOGO DE PÔQUER SEMANAL.
AINDA PREFERE JOGAR PÔQUER?
AH, É SÓ QUE...
O DALLAS, ELE É, AH, HUM...
ELE BEIJA MELHOR
DO QUE EU?
NÃO, NÃO.
NA VERDADE, DEIXA EU CONFERIR.
♪ Não sou bom perto de diamantes ♪
♪ Quando estou muito perto
Eu começo a desaparecer ♪
♪ Você está com raiva? ♪
(BARULHO DE QUEDA)
ISTO É UM ESCRITÓRIO,
NÃO UM QUARTO!
EU ACHO QUE VOCÊ É UM PRESIDENTE
NA TRADIÇÃO CLINTON.
QUE CLASSE!
HILLARY NUNCA FOI PRESIDENTE.
AH, MAS O BILL FOI.
DREW:
OK, VAMOS RELAXAR.
ELA NEM TINHA NASCIDO
QUANDO ISSO ACONTECEU.
ISSO NÃO DEVERIA
TE DIZER ALGUMA COISA?
OK, TE VEJO
NA AULA,
SE VOCÊ CONSEGUIR SUBIR
À SUPERFÍCIE POR TEMPO
SUFICIENTE PARA COMPARECER!
(DREW ZOMBA)
ENTÃO, ONDE NÓS ESTÁVAMOS?
AH, AH, AH!
ESSE FOI O TRAILER.
A APRESENTAÇÃO PRINCIPAL
É HOJE À NOITE!
ESPERA, ESPERA!
O QUE EU DIGO PARA O DALLAS?
FÁCIL.
VOCÊ RECEBEU UMA OFERTA
QUE NÃO PODE RECUSAR.
(RI)
♪ O que for preciso ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Ooh, ooh, ooh... ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(GEMIDO DE FRUSTRAÇÃO)
DALLAS:
UAU, BHANDARI,
VOCÊ ENCOLHEU?
TALVEZ EU NÃO SEJA MAIS BAIXA,
TALVEZ VOCÊ TENHA FICADO
MUITO ALTO!
DALLAS: PRECISA DE AJUDA?
ALLI: OBRIGADA, MAS EU CONSIGO.
VOCÊ ESTAVA FLERTANDO
COM O MIKE DALLAS?
NÃO, EU JÁ SUPEREI OS GAROTOS!
É POR ISSO
QUE ESTÁ USANDO TÊNIS?
ORDENS MÉDICAS.
APARENTEMENTE, SALTOS
INTERFEREM NA MINHA
RECUPERAÇÃO FÍSICA.
NÃO ACREDITO QUE DEIXARAM
O LEO SAIR SOB FIANÇA
DEPOIS DO QUE ELE FEZ
COM VOCÊ.
É, MAS VOCÊ VAI AO TRIBUNAL
SEMANA QUE VEM, CERTO?
ENTÃO AQUELE SEU EX DESGRAÇADO
VAI FICAR ATRÁS DAS GRADES.
ALLI:
E EU FINALMENTE POSSO PARAR
DE FALAR COM ADVOGADOS
24 HORAS POR DIA.
HÁ ALGUMA COISA
QUE POSSAMOS FAZER?
CARREGAR SEUS LIVROS?
AJUDAR COM
SUA MAQUIAGEM?
PESSOAL, EU ESTOU BEM,
NÃO SE PREOCUPEM COMIGO.
APENAS VÃO PARA A AULA.
TEM CERTEZA?
SIM, MAS SE ALGUÉM PERGUNTAR,
DIGAM QUE FUI ASSALTADA, OK?
(SINAL TOCA)
(ALLI SUSPIROU)
(BARULHO DE FECHADURA)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
MME JEAN-AUX:
SENHORITA MORENO,
VOCÊ ESTÁ ATRASADA!
DESCULPE, EU NÃO OUVI
MEU DESPERTADOR!
MME JEAN-AUX:
VOCÊ ESTÁ PRONTA
PARA SUA APRESENTAÇÃO?
BIEN SÛR, MADAME!
CELINE DION É A FRANCÓFONA-
AH, PROFESSORA,
PODEMOS AUMENTAR O AQUECEDOR?
ESTÁ UM POUCO, AH, FRIO
AQUI.
LUKE!
PARE DE SER NOJENTO!
TURMA, CHEGA!
EI, PODE ME DIZER
O QUE É TÃO ENGRAÇADO?
IMOGEN.
(ALUNOS COCHICHAM)
GAROTA:
ISSO É TÃO CONSTRANGEDOR!
(GAROTOS RIEM)
EU ACHO QUE PODE TER
ALGUMA COISA A VER
COM SUA ROUPA.
AH, MINHA CAMISA
ESTÁ DO AVESSO DE NOVO?
NÃO, E VOCÊS NÃO CONSEGUEM VER
OS BURACOS NAS MINHAS MEIAS,
ENTÃO QUAL É O PROBLEMA?
VOCÊ NÃO ESTÁ USANDO
SUITIÃ.
AH! AI!
EU ESTAVA COM PRESSA.
ACHO QUE SERIA MELHOR
SE VOCÊ FOSSE PARA CASA
BUSCAR UM.
VOCÊ ESTÁ ME EXPULSANDO DA AULA
PORQUE EU ESQUECI DE USAR
UM SUITIÃ?
É UMA DISTRAÇÃO.
POR FAVOR,
TENTE ENTENDER.
DALLAS:
LÁ ESTÁ O CARA
QUE VAI ME DEIXAR RICO!
ESTOU ANIMADO PARA O PÔQUER!
EU TAMBÉM,
AGORA ME ESCUTA.
E SE A GENTE FOSSE
PARA UMA FESTA ANIMAL EM VEZ DISSO?
ESTOU OUVINDO.
VAI TER UM MONTE
DE GAROTAS LÁ,
A ZOE DISSE QUE TEM
TIPO UMA PISCINA, E-
AÍ ESTÁ.
O QUÊ?
A ZOE.
VOCÊ PASSA CADA HORA ACORDADO
COM ELA!
CLARE:
AH, A NAMORADINHA DELE?
DREW:
ELA NÃO É MINHA NAMORADA!
ELE QUER QUE A GENTE MATE
O PÔQUER
PARA IR
A ALGUMA FESTA DO DÉCIMO ANO
COM O SEU "CASO".
E DAÍ?!
JOGAR VERDADE OU CONSEQUÊNCIA?
BEBER REFRIGERANTE E COMER
SALGADINHOS?
QUAL É O PROBLEMA COM
PROVAVELMENTE SÓ TEREMOS
QUE ASSISTIR ELA CUIDAR
DE TODOS OS SEUS CAPRICHOS.
QUER OUTRA BEBIDA,
QUERIDO?
QUE TAL UMA MASSAGEM?
VOCÊ É MEU HERÓI!
OK, NÃO É ASSIM!
FOI EXATAMENTE ASSIM
ESTA MANHÃ.
PESSOAL, É SÓ UMA COISA
CASUAL.
JENNA: ELA SABE DISSO?
DREW: CLARO!
JENNA:
ENTÃO VOCÊS CONVERSARAM
SOBRE ISSO?
AH, BEM, NÃO,
MAS A ZOE É DESCOLADA.
ELA ENTENDE, CONFIE EM MIM.
ENTÃO ELA NÃO VAI SE IMPORTAR
SE VOCÊ TROCAR A FESTA
PELO PÔQUER.
AH... BEM,
NA VERDADE ELA PODE SE IMPORTAR,
SÓ PORQUE
EU JÁ PROMETI A ELA!
PROMESSAS - BEM CASUAL.
OLHA, PODEMOS APENAS ADIARMOS
O PÔQUER PARA AMANHÃ, POR FAVOR?
TUDO BEM.
DIGA À SUA NAMORADA
QUE ELA NOS DEVE UMA.
ELA NÃO É MINHA NAMORADA!
CLARE:
(ZOMBA)
IMOGEN:
OBRIGADA, DIRETOR SIMPSON,
POR CONCORDAR EM ME ENCONTRAR.
SR. SIMPSON:
DEIXE-ME VER SE ENTENDI:
VOCÊ ESTÁ CHATEADA
PORQUE A SRA. JEAN-AUX
PEDIU QUE VOCÊ SAÍSSE DA AULA?
PORQUE EU ESQUECI
DE USAR UM SUITIÃ!
FOI HUMILHANTE!
FOI UMA DISTRAÇÃO.
EU ESTAVA FAZENDO
MINHA APRESENTAÇÃO!
FORAM OS GAROTOS
QUE ESTAVAM FAZENDO TODO
O BARULHO!
NÃO PODEMOS TER AULAS
INTERROMPIDAS
POR VIOLAÇÕES
DO CÓDIGO DE VESTUÁRIO.
OK, MAS ONDE NO
CÓDIGO DE VESTUÁRIO
DIZ
QUE EU TENHO QUE USAR UM SUITIÃ?
NÃO HÁ TAL FORMULAÇÃO-
A-HÁ!
MAS HÁ UMA LINGUAGEM
SOBRE PADRÕES DA COMUNIDADE.
ENTÃO, COMO OS GAROTOS
NÃO CONSEGUEM SE CONTROLAR,
EU SOU PUNIDA?
SR. SIMPSON:
TEMOS QUE PENSAR SOBRE
O AMBIENTE DE APRENDIZAGEM
PARA TODOS.
OK, ENTÃO SE ESTAMOS TÃO
PREOCUPADOS COM ROUPAS ÍNTIMAS,
QUE CUECA
O SENHOR ESTÁ USANDO HOJE,
SR. SIMPSON?
SAMBA-CANÇÃO?
NÃO, VOCÊ PARECE
MAIS UM CARA DE CUECA.
IMOGEN!
OOH, IRRITADINHO!
SÃO DE ESTAMPA DE ONÇA?
CHEGA!
DE AGORA EM DIANTE,
EU PRECISO QUE VOCÊ USE
AS ROUPAS ÍNTIMAS
APROPRIADAS PARA A AULA.
VOCÊ ME ENTENDEU?
ALTO E BOM SOM.
E NÃO SE PREOCUPE,
SR. SIMPSON.
DE AGORA EM DIANTE,
NINGUÉM NUNCA QUESTIONARÁ
SE EU ESTOU USANDO
UM SUITIÃ.
♪ Você consegue ouvir o chamado da sirene ♪
♪♪♪
ZOE, EU NÃO POSSO ESTAR AQUI!
POR QUE VOCÊ NÃO ME DISSE
QUE ESSA FESTA
ERA NA CASA DOS HOLLINGSWORTH?
ZOE:
RELAXA, O MILES SEMPRE
RECEBE PESSOAS AQUI.
O PAI DELE NUNCA ESTÁ EM CASA.
MILES:
NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ APARECEU AQUI
E TROUXE UM DEDO-DURO.
EU NÃO SOU UM DEDO-DURO!
MILES:
(RI) CARA,
VOCÊ TEM TIPO TRINTA ANOS.
POR QUE MAIS VOCÊ
ESTARIA AQUI?
NAMORADO?
MILES:
(RI)
É, NÃO DE NOVO,
VOCÊS NUNCA COMBINAM
SUAS HISTÓRIAS, NÉ?
DE QUALQUER FORMA, NÃO ME LEMBRO
DE TER TE MANDADO UM CONVITE, ENTÃO-
TENHO CERTEZA
QUE RECEBI UM.
DIZIA "EU TRABALHO PARA SEU PAI,"
E SE VOCÊ NÃO NOS DEIXAR FICAR,
EU CONTAREI A ELE SOBRE
TODOS OS MENORES DE IDADE
NÃO É MESMO,
QUERIDO?
(MILES SUSPIROU)
MAYA:
UAU, CHANTAGE.
VOCÊS DOIS SÃO FEITOS
UM PARA O OUTRO.
(MILES RI)
ISSO FOI INCRÍVEL.
VOCÊ É MEU HERÓI!
VOCÊ, HUM...
TALVEZ QUEIRA IR
CONVERSAR EM ALGUM LUGAR?
OK, MAS HUM...
HÁ ALGUMAS PESSOAS
QUE EU QUERO QUE VOCÊ CONHEÇA
PRIMEIRO.
FRANKIE,
OLHA QUEM EU TROUXE!
(GEMIDOS DE ESFORÇO)
AH, AINDA SERVE!
É TÃO BOM ESTAR
DE VOLTA AO LABORATÓRIO.
É MELHOR VOCÊ COMEÇAR A TRABALHAR.
O COHEN SÓ VAI ESCOLHER
DOIS PROJETOS PARA AS REGIONAIS.
SERÃO VOCÊ E EU,
DELAURIER!
NÃO A GAROTA TRABALHANDO
NO VULCÃO?
(ALLI ZOMBA)
O QUE É ISSO,
JARDIM DE INFÂNCIA?
ENTÃO, COMO ESTÁ INDO SEU
EXPERIMENTO?
VOCÊ JÁ PROVOU QUE COMIDA
ORGÂNICA REDUZ O RISCO DE CÂNCER?
AINDA NÃO.
EU AINDA TENHO QUE DOCUMENTAR
OS RESULTADOS DO MEU GRUPO DE TESTE.
NÃO. NÃO, NÃO, NÃO,
NÃO, NÃO!
O QUE HOUVE?
MINHAS MOSCAS-DAS-FRUTAS,
ESTÃO TODAS MORTAS!
PARECE QUE AS CHANCES DA GAROTA
DO VULCÃO ACABARAM DE MELHORAR.
EU AINDA ESTOU NESSA,
EU SÓ PRECISO TRABALHAR
DOBRADO.
VOCÊ TAMBÉM PODERIA PEDIR
AJUDA EXTRA.
EU POSSO FAZER ISSO
SOZINHA,
EU SÓ...
PRECISO DE MAIS MOSCAS.
♪ Noites de verão
quando você chora ♪
AHHHHHH!
(APLAUSOS)
(OS DOIS RIEM)
TENHO QUE ADMITIR,
ISSO É BEM DIVERTIDO.
LIÇÃO APRENDIDA!
NUNCA DUVIDE DA ZOE.
MILES:
CERTO, QUEM VAI
PARA A PRÓXIMA BRIGA DE GALO
CONTRA EU E O TRISTAN?
ACHA QUE VOCÊ E SEU BRINQUEDINHO
PODEM NOS VENCER?
EU GARANTO,
MEU NAMORADO PODE TE VENCER
EM QUALQUER COISA,
EM QUALQUER LUGAR!
DREW?
ENTRAREMOS
NA PRÓXIMA RODADA.
VEM COMIGO?
DREW:
ISSO, AH...
ISSO NÃO PODE ESPERAR MAIS.
OLHA, ZOE, EU NUNCA DISSE
QUE ERA SEU NAMORADO.
DESCULPA.
EU SÓ QUERIA QUE AQUELES
IDIOTAS CALASSEM A BOCA.
ELES SÃO TÃO MALVADOS COMIGO.
E VOCÊ GOSTA DE MIM,
VOCÊ É ÓTIMO,
E EU QUERIA QUE ELES
VISSEM ISSO.
FOI TUDO PARA APARENTAR.
EU ACABEI DE SAIR DE
UM RELACIONAMENTO LONGO-
EU SEI DISSO.
E EU NÃO ESTOU PRONTO
PARA NADA SÉRIO.
ENTÃO VOCÊ QUER PARAR
DE SAIR COMIGO?
É ISSO?
(SUSPIRA)
OLHA, NÓS GOSTAMOS
UM DO OUTRO, CERTO?
CERTO.
E NÓS NOS DIVERTIMOS
JUNTOS?
SIM.
SIM, MUITO.
ENTÃO NÃO PODEMOS SIMPLESMENTE
CONTINUAR FAZENDO
O QUE ESTAMOS FAZENDO?
SEM NECESSIDADE DE ROTULAR.
TEM CERTEZA
QUE TUDO BEM?
VOCÊ É A PRIMEIRA
PESSOA LEGAL
QUE EU CONHECI NO DEGRASSI.
VOCÊ ME DEIXA ANIMADA
PARA VIR À ESCOLA TODOS OS DIAS.
SÉRIO?
NÃO ACREDITO QUE ALGUMA GAROTA
FOI BURRA O SUFICIENTE
PARA TERMINAR COM VOCÊ.
AGORA VOCÊ VAI
ME FAZER CORAR.
♪♪♪
UAU! ALGUÉM ESTÁ DE
BOM HUMOR!
QUEM? AH, EU?
NÃO, EU ESTOU DE ÓTIMO HUMOR.
AH, PERDEMOS UMA FESTA ANIMAL
ONTEM À NOITE, NÉ?
VOCÊS PERDERAM MESMO.
VOCÊS SE ENGANARAM COM A ZOE.
ELA É TOTALMENTE DESCOLADA.
"TVPP" PARA A AULA HOJE?
O QUÊ?!
"TRAGA SUA PRÓPRIA MESA".
AH! AH, NÃO, NÃO,
É PARA A NOITE DO PÔQUER HOJE.
PARECE DIVERTIDO.
DALLAS:
SERÁ,
ESPECIALMENTE PARA O CARA
QUE ESVAZIAR A CARTEIRA DO DREW.
CHA-CHING!
SONHA, AMIGO!
ENTÃO A QUE HORAS
EU DEVO APARECER?
ONDE?
NOITE DO PÔQUER.
NÃO SE PREOCUPE,
EU COSTUMAVA JOGAR COM A EQUIPE
NO SET, ENTRE AS CENAS.
EU SOU BOA!
BEM, AH, NÃO É...
É SÓ QUE, AH,
É COISA DE HOMENS.
A CLARE NÃO JOGA?
ELA É PRATICAMENTE
UM CARA.
DEPOIS DE ONTEM À NOITE...
EU ACHEI QUE VOCÊ
ME QUISESSE LÁ.
SEUS AMIGOS
NÃO GOSTAM DE MIM.
BINGO. ME DESCULPE.
NÃO SE DESCULPE!
PÔQUER É A MANEIRA PERFEITA
DE NOS CONHECERMOS.
EU OS FAREI RIR,
EU OS DEIXAREI GANHAR.
ELES VÃO SE APAIXONAR
POR MIM.
(RI SEM GRAÇA)
VAMOS LÁ,
MINHAS MOSQUINHAS-DAS-FRUTAS,
VAMOS PEGAR UMA COMIDA
SAUDÁVEL E ORGÂNICA
PARA VOCÊS.
(SUSPIRA)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(GEMIDO DE FRUSTRAÇÃO)
AHHHHH!
SÉRIO?!
(ARFAR)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
PRECISA DE UMA MÃOZINHA?
EU ESTOU BEM, CONNOR.
AH NÃO, VOCÊ NÃO ESTÁ,
VOCÊ ESTÁ SANGRANDO
POR TODO LADO!
(SUSPIRA)
O QUE ACONTECEU?
O QUE ACONTECEU FOI QUE
EU TIVE UM NAMORADO RUIM
QUE PARTIU MEU CORAÇÃO
E MEU BRAÇO,
E EU ESTAVA TENTANDO
SUPERÁ-LO
FOCANDO NA
ÚNICA COISA QUE EU AMO,
MAS APARENTEMENTE VOCÊ NÃO CONSEGUE
FAZER CIÊNCIA COM UMA MÃO SÓ.
A ESCOLA TEM UM FUNDO
PARA ALUNOS COM DEFICIÊNCIA.
EU NÃO PRECISO DE UMA RAMPA,
EU PRECISO DE OUTRA MÃO!
E SE VOCÊ NÃO CONSEGUIR
ALGUMA AJUDA AQUI,
VOCÊ PODE PRECISAR DE DUAS.
(SUSPIRA)
AMIGOS, COMPATRIOTAS,
EMPRESTEM-ME SEUS OUVIDOS!
LEMBRAM QUANDO O DEGRASSI ABOLIU
O UNIFORME?
BEM, AINDA HÁ
UM CÓDIGO DE VESTUÁRIO,
E É SEXISTA.
EU FUI EXPULSA DA AULA
POR ESQUECER DE USAR UM SUITIÃ.
ENTÃO EU PENSEI EM FACILITAR
PARA A ADMINISTRAÇÃO.
VEJAM, DEGRASSI, PARA CIMA E PARA
CIMA, EU ESTOU USANDO UM SUITIÃ!
NÃO QUEREMOS QUE NOSSO CÓDIGO
DE VESTUÁRIO MEDIEVAL
E REPRESSIVO
ME FAÇA PERDER AULA
NOVAMENTE.
ENTÃO, GAROTAS, LEMBREM-SE:
USEM UM SUITIÃ
OU VOCÊS ESTÃO FORA DAQUI
PORQUE NÃO QUEREMOS
DISTRAIR OS GAROTOS!
PARA A DEGRASSI TV,
EU SOU IMOGEN MORENO.
FEMINISMO, URRA!
TEM CERTEZA DIS
TEM CERTEZA DISSO?
USAR A DEGRASSI TV
PARA EXIBIR SUA QUESTÃO PESSOAL
COM A ADMINISTRAÇÃO?
BEM, DEVERIA SER
A QUESTÃO DE TODOS.
SIM, MAS TENHO CERTEZA
QUE HÁ OUTRA MANEIRA
DE VOCÊ MUDAR
A IDEIA DELES!
COMO COLETAR ASSINATURAS
E ENVIÁ-LAS
AO CONSELHO?
SIM!
MAS ISSO DEMORARIA
TANTO TEMPO!
ASSIM QUE TRANSMITIRMOS
ESTE SEGMENTO,
TODOS SABERÃO
COMO ME SINTO.
SIM,
INCLUINDO O SR. SIMPSON,
QUE VAI FICAR MUITO,
MUITO BRAVO!
VOCÊ ACHA QUE GANDHI SE PREOCUPOU
EM IRRITAR ALGUMAS PESSOAS?
NÃO, MAS ELE TAMBÉM PASSOU
DEZ ANOS NA PRISÃO.
O SIMPSON NÃO PODE ME PRENDER.
SIM, MAS ELE PODE
TE SUSPENDER!
NÃO, NÓS VAMOS TRANSMITIR;
É ISSO QUE GANDHI FARIA.
TALVEZ, PORÉM,
COM UMA ROUPA UM POUCO DIFERENTE.
(RI)
SR. SIMPSON: (NO ALTO-FALANTE)
OS BÉQUERES E TUBOS DE ENSAIO
NO LABORATÓRIO DE CIÊNCIAS
SÃO USADOS
PARA PRODUTOS QUÍMICOS PERIGOSOS.
ELES NÃO SÃO USADOS PARA BEBIDAS
PARA CONSUMO.
EI, VOCÊ VIU A JENNA?
LOIRA,
MAIS OU MENOS ASSIM DE ALTURA,
NUNCA CONHECEU UM BABYLISS
QUE NÃO GOSTOU?
VOCÊ É INCORRIGÍVEL.
TAMBÉM DISPONÍVEL.
TALVEZ EU POSSA AJUDAR.
SE FOR CONVERSA DE GAROTAS,
VOCÊ SABE, EU POSSO
TOTALMENTE FAZER ISSO.
TENTADOR,
MAS EU NÃO PRECISO DE UMA SESSÃO
DE FOFOCA,
EU PRECISO DE UM ASSISTENTE
DE LABORATÓRIO.
PERFEITO!
EU AMO CIÊNCIAS.
AH É?
DESDE QUANDO?
FAZ UNS...
DEZ SEGUNDOS.
EI, EU RECEBI SUA MENSAGEM
DE EMERGÊNCIA. VOCÊ RECEBEU
ALGUMA NOTÍCIA?
SOBRE MEU ASSALTANTE?
AH, NÃO.
É SOBRE OUTRA COISA.
ADEUS, MENINAS.
OK, ENTÃO APARENTEMENTE,
É TIPO IMPOSSÍVEL
FAZER UM EXPERIMENTO CIENTÍFICO
COM UMA MÃO SÓ,
E EU SEI-
AH, CLARO
QUE EU AJUDO!
QUANDO COMEÇAMOS?
AGORA SERIA BOM?
GAROTA:
ISSO É ÓTIMO!
SIM, TOTALMENTE!
OLHA! AQUELAS GAROTAS
RECEBERAM MINHA MENSAGEM!
EU NÃO ACHO
QUE ELA ENTENDEU
COMPLETAMENTE SUA MENSAGEM.
EU POSSO CONVIVER COM ISSO,
É SÓ UMA GAROTA.
UMA GAROTA SÓ DE SUITIÃ
É UMA GAROTA A MAIS.
ISSO É INCRÍVEL.
A REVOLUÇÃO COMEÇOU!
O SIMPSON TEM QUE ENTENDER
MEU PONTO DE VISTA.
BEM, ELE COM CERTEZA VÊ
ALGUMA COISA.
(SUSPIRA)
VOCÊ DEVE ESTAR SATISFEITA
CONSIGO MESMA.
EU ESTARIA MENTINDO
SE DISSESSE QUE NÃO ESTOU, SENHOR.
SR. SIMPSON:
UH-HUH. VOCÊ ACHA QUE ISSO
É UMA VITÓRIA,
MAS NÃO É.
ACABOU, IMOGEN.
VOCÊ NÃO QUER NEGOCIAR?
EU ACHEI QUE O SENHOR VEIO
CONVERSAR.
NÃO, EU VIM TIRAR.
TIRAR O QUÊ?
SEUS PRIVILÉGIOS DE TRANSMISSÃO.
VOCÊ ESTÁ FORA DO AR.
O SENHOR SÓ PODE ESTAR BRINCANDO!
BECKY:
HUM, EU ACHO
QUE ELE ESTÁ FALANDO SÉRIO.
NÃO, EU SEI QUANDO ELE ESTÁ
FALANDO SÉRIO
PORQUE ELE FAZ AQUELA
CARA SÉRIA... DELE.
SIM, ESSA MESMA.
A PARTIR DESTE EXATO SEGUNDO,
A DEGRASSI TV ESTÁ FORA DO AR.
O SENHOR NÃO PODE FAZER ISSO!
EU POSSO E EU ESTOU FAZENDO!
E A LIBERDADE
DE IMPRENSA?
SR. SIMPSON:
DE ALGUMA FORMA, NÃO ACHO QUE ISSO
É O QUE OS PAIS FUNDADORES
TINHAM EM MENTE.
(SINAL TOCA)
PESSOAL, HUM...
EU REALMENTE SINTO MUITO.
AGORA O QUÊ, VOCÊ ESTÁ NOS
DEIXANDO NA MÃO POR UMA FESTA
DO NONO ANO?
NÃO, NÃO,
CLARO QUE NÃO.
DALLAS:
EM QUE COISA IDIOTA A ZOE
TE ENVOLVEU AGORA?
CONVIDANDO ELA
PARA ESTE JOGO DE PÔQUER.
DALLAS: NÃO!
CLARE: DREW!
CONNOR:
NÃO TEMOS VISEIRAS SUFICIENTES!
BEM, EU NÃO PODIA DIZER NÃO!
POR QUÊ? QUE FEITIÇO MÁGICO
ESSA GAROTA TEM SOBRE VOCÊ?
ELES TRANSARAM!
VOCÊ TRANSO
VOCÊ TRANSOU COM-
SHHH! OK?
ELA VAI CHEGAR A QUALQUER SEGUNDO!
CONNOR:
MAS VOCÊ DISSE QUE ERA CASUAL;
ISSO NÃO PARECE MUITO CASUAL.
PESSOAL, OK,
É SÓ SEXO, OK?!
CLARE:
DREW! ESSA GAROTA ESTÁ
APAIXONADA POR VOCÊ!
DALLAS:
ENTÃO ELA VAI VIR AO BAILE
COM A GENTE TAMBÉM OU-?
NÃO É ASSIM.
CONNOR:
ELA MUDOU O STATUS DE
RELACIONAMENTO DELA NO FACERANGE?
NÃO, PORQUE É SÓ CASUAL!
DALLAS:
E SE NÓS PERGUNTÁSSEMOS A ELA,
ELA DIRIA ISSO?
SIM!
OI, PESSOAL!
UAU! ESTE JOGO É SÉRIO!
SÓ NÃO FIQUEM BRAVOS COMIGO
POR ARRUINAR A NOITE DO PÔQUER!
NÃO SE PREOCUPE COM ISSO.
EU ACHO QUE ESTE JOGO ACABOU
DE FICAR MUITO MAIS INTERESSANTE.
DREW:
AÍ O SR. HOLLINGSWORTH DISSE,
"CLARO QUE SERIA BOM
SE OS IMPOSTOS FOSSEM TÃO BAIXOS
QUANTO NOS ANOS 1920,
MAS COMO VOCÊ GOSTARIA
DE ÁGUA ENCANADA?"
CONNOR:
ESSE CARA PARECE IMPRESSIONANTE.
ELE É. MUITO.
AH, CLARE,
É SUA VEZ.
DALLAS:
EU AUMENTO DOIS DÓLARES.
ZOE, VOCÊ NÃO AJUDOU O DREW
A CONSEGUIR ESSE EMPREGO?
ZOE:
O QUÊ?
AH, SIM,
MAS ELE É O DREW, CERTO?
ENTÃO ELE NÃO PRECISOU
DE MUITA AJUDA.
É, VOCÊS DOIS, CRIANÇAS MALUCAS,
PASSAM MUITO TEMPO JUNTOS.
O EMPREGO MANTÉM O DREW
BASTANTE OCUPADO,
MAS ESPERO QUE POSSAMOS PASSAR
MAIS TEMPO JUNTOS
DEPOIS DA ELEIÇÃO.
HMM.
CLARE:
EM SEIS SEMANAS? HUH.
DALLAS:
ISSO É ÓTIMO! E ENTÃO,
O BAILE ESTÁ LOGO ALI.
VOCÊS DOIS PLANEJAM IR
NA MESMA LIMUSINE?
NÓS NÃO CONVERSAMOS
SOBRE ISSO AINDA,
MAS EU PRESUMO QUE SIM!
CERTO, QUERIDO?
CLARE:
"QUERIDO."
VOCÊS REALMENTE
ESTÃO FICANDO ÍNTIMOS.
ZOE, É SUA APOSTA.
AH.
EU ESTOU INDO COM TUDO.
DE ALGUMA FORMA, EU IMAGINEI.
DREW?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
EU ACHO QUE ESTOU FORA.
DALLAS:
(PIGARREIA)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
OBRIGADA.
EU AINDA NÃO CONSIGO ACREDITAR
QUE O SIMPSON ME TIROU DO AR.
EU SEI QUE NÃO É CRISTÃO DIZER
"EU TE AVISEI",
MAS EU ESTOU FELIZ
QUE ISSO ACABOU.
NÃO ACABOU.
OLHE ISSO.
O CÓDIGO DE VESTUÁRIO DA ESCOLA?
NÃO HÁ UMA ÚNICA COISA AQUI
SOBRE A ROUPA DOS GAROTOS!
NÃO DIZ ESPECIFICAMENTE
GAROTAS TAMBÉM!
NÃO PRECISA.
"SEM ALÇAS FINAS."
GAROTAS.
"SEM BARRIGAS DE FORA."
"SEM CALÇAS DE IOGA."
GAROTAS!
EU AINDA NÃO ENTENDO
POR QUE GAROTAS USAM ISSO
NA ESCOLA.
QUER DIZER, ELAS SÃO PARA IOGA,
MENINAS!
O CÓDIGO DE VESTUÁRIO É SEXISTA,
PURO E SIMPLES.
GAROTAS TÊM TODAS
ESSAS RESTRIÇÕES.
GAROTOS NÃO TÊM NENHUMA!
E É POR ISSO QUE...
BECKY:
VOCÊ CRIOU UMA PÁGINA
NO FACERANGE?!
ISSO NÃO É JUSTO
E EU QUERO FAZER ALGUMA COISA
SOBRE ISSO.
VIVA LA REVOLUCIÓN!
(RI)
ESPERA, É TOTALMENTE...
CEM POR CENTO EU.
AH, SÓ RELAXA, DREW.
RESPIRA.
APENAS SEJA FIRME
E-E DIRETO.
VOCÊ CONSEGUE FAZER ISSO.
VOCÊ QUERIA ME VER?
DREW:
AH, SIM, SIM.
HUM...
OLHA, NÓS, HUM...
AH, NÓS PRECISAMOS...
NÓS PRECISAMOS CONVERSAR.
NÃO, VOCÊ NÃO PODE!
EU NEM DISSE
NADA AINDA.
VOCÊ SABE QUANTAS VEZES
MEU PERSONAGEM TERMINOU
EM "WEST DRIVE?"
EU JÁ OUVI ESSAS PALAVRAS O
SUFICIENTE PARA SABER O QUE ELAS
SIGNIFICAM!
ZOE,
VOCÊ É UMA ÓTIMA GAROTA-
NÓS TRANSAMOS!
EU SEI.
E EU ACHEI
QUE VOCÊ GOSTASSE DE MIM.
EU ACHEI QUE VOCÊ FOSSE UM CARA
LEGAL, MAS VOCÊ ME USOU!
E-EU NUNCA
FARIA ISSO COM VOCÊ!
NÓS TRANSAMOS
E AGORA VOCÊ ESTÁ TERMINANDO
COMIGO!
COMO MAIS
VOCÊ CHAMARIA ISSO?
(SUSPIRA TREMIDAMENTE)
EU NÃO ACREDITO
QUE COMPARTILHEI MINHA PRIMEIRA
VEZ COM VOCÊ.
SUA-
SUA PRIMEIRA VEZ?
TIPO EM UMA CASA DE PISCINA?
NOSSA!
POR QUE VOCÊ NÃO
ME DISSE?
EU NÃO QUERIA
ESTRAGAR O MOMENTO.
EU ACHEI QUE FOSSE ESPECIAL.
FOI ESPECIAL!
MAS VOCÊ QUER JOGAR TUDO
FORA?
NÃO FOI ISSO QUE EU QUIS DIZER!
ENTÃO...
SOBRE O QUE VOCÊ QUER
CONVERSAR?
EU ACHO QUE NÓS DEVEMOS...
NÓS DEVEMOS MUDAR
NOSSO STATUS NO FACERANGE
PARA "EM UM RELACIONAMENTO."
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
SÉRIO?
SÉRIO.
EU ME SINTO TÃO BOBA!
EU TAMBÉM.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)