♪♪♪
(BARULHO DO METRÔ)
TRISTAN:
Paris, Maya.
Estamos em Paris.
MAYA:
Os pontos turísticos, as experiências,
a culinária francesa.
Por onde começamos?
TRISTAN:
(SUSPIRA) Encontrando
um blazer incrível...
E depois, amor.
Ei, acha que consegue enganar
uma francesa
para gostar de você, Chewy?
WINSTON:
Do outro lado do mundo,
e você ainda insiste
em me chamar assim?
MME. CLIQUET:
Bem-vindos a Paris!
Eu sou Madame Cliquet,
sou a diretora.
Aqui, na Escola Jean d'Alençon,
as manhãs são na aula de francês.
À tarde,
fazemos imersão cultural.
Esta cidade,
é a sua sala de aula.
Vão, divirtam-se,
vejam os pontos turísticos!
♪♪♪
MILES:
Tira uma foto,
vai durar mais tempo.
Ah, eu estava pensando sobre...
MILES:
Meu abdômen?
Minha namorada.
Você tem namorada?!
Você não?
MILES:
Ah, é, qual é o nome dela?
Ah, Chris?
Jesse? Gene?
TRISTAN:
Maya. Maya é minha namorada.
Certo, docinho?
MAYA:
Ah, o que você disser,
querido.
(SUSPIRA)
♪ Custe o que custar ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Ooh... ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Então, amanhã iremos
ao cemitério,
ou até hoje,
se tivermos tempo.
JENNA E CONNOR:
AAAH!
ALLI:
Ha! Peguei vocês!
Alli, para que é isso?
Para podermos tirar fotos da Clare
em todos os pontos turísticos de Paris.
Fizemos uma lista
antes de eu vir.
Ah, como está a Clare
e o... câncer dela?
Ela está bem
da última vez que verifiquei.
Ela é uma guerreira.
Estou feliz
por não ter câncer.
que a Clare vai ficar bem.
Então, onde posso encontrar
uns garotos bonitos?
No Café Les Deux Magots?
Ah, temos ingressos
para a Torre Eiffel.
Ah, perfeito,
vou pegar um também.
Deve estar na lista
em algum lugar.
Não precisamos ir.
Claro que precisam,
vocês já compraram os ingressos!
Você vai ficar bem?
Clare e eu vamos encontrar
alguém para sair com a gente.
Vamos! Vamos!
(ALLI RI)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
LOCUTORA:
Quando você quer o melhor...
(MOTOR RONCA)
(SIRENES TOCAM NA TELEVISÃO)
(RISADAS GRAVADAS)
(MÚSICA DRAMÁTICA)
CLARE: Espera, para!
ELI: "West Drive?!"
Sério?
Bem, não tem mais nada passando,
e essa garota, Zoe,
está em Paris com a Alli.
Ouvi dizer que ela é o pior!
Diga-me a verdade, doutor.
Eu vou morrer?
(MONITOR APITA)
(ANÚNCIO ABafado NO ALTO-FALANTE)
Sabe,
eu tenho uma ideia melhor.
Vamos brincar de médico.
(ELI RI)
(ARFA)
(SUSPIRA)
Isso é...
isso é meu cabelo.
É, tudo bem.
Toc, toc!
É hora da terapia em grupo.
Certo,
eu volto mais tarde,
com um smoothie verde
saudável!
Ooh, parece delicioso!
(ALUNOS CONVERSAM)
Flores para
minha adorável namorada.
Ah, eu também reservei
um cruzeiro romântico...
no Sena.
Tris, precisamos conversar!
TRISTAN:
Não, não, não,
não, não, não!
Você não vai terminar
comigo!
MAYA:
Nós queremos coisas diferentes!
Na verdade, nós queremos
as mesmas coisas:
Garotos!
Por favor, Maya!
Eu sei que posso fazer
esse papel funcionar.
Tristan, eu não quero ser
sua namorada de mentira o verão todo.
Me desculpe,
mas e se eu conhecer alguém?
TRISTAN:
Ah, você prometeu sem garotos,
e você também me prometeu
um verão perfeito,
e isso não vai acontecer
se meus colegas de quarto descobrirem
que eu gosto de garotos!
Isso é ridículo!
Certo, bem, você não é
um garoto de quinze anos.
Porque mesmo que eles estejam bem
com gays,
eles não estão bem em dividir
o quarto com um!
Ou se trocar com um!
Ou dividir um banheiro
com um!
MAYA:
Certo, certo, eu entendi!
Mas as pessoas são mais
abertas hoje em dia.
Bem, essas pessoas não!
Nenhum beijinho para sua namorada,
Tris?
WINSTON:
Muah! Muah!
Certo. Você quer que eu
continue com isso?
Eca!
Problemas no paraíso?
(WINSTON RI)
Sentem-se.
A aula começará em instantes.
(SUSPIRA)
(CARRO RONCA)
(CONVERSA ABafada)
MARIELLE:
Clare!
Venha se juntar a nós.
Bem-vindas a todas.
Hoje vamos falar sobre
como você pode ajudar seu corpo
a combater o câncer
com imagens guiadas.
Eba! Chega de quimioterapia para mim!
MARIELLE:
Ah! Esses exercícios mentais
devem complementar
seu regime médico, Paula,
não substituí-lo.
(SUSPIRA) Uau!
Alguém precisa
de maconha medicinal.
Nem um sorrisinho?
Desculpe.
Eu estava tendo...
um dia estranho.
Você é nova;
você tem cabelo.
Não por muito tempo.
Caiu um pouco
enquanto eu beijava
meu namorado.
(RI)
Raspe agora,
é a única maneira
de você ter controle.
Não, eu nunca conseguiria!
Porque você está preocupada
que seu namorado
termine com você?
Eli nunca
faria isso. O meu fez.
Ele disse que queria
uma namorada,
não uma paciente.
Eu não o culpo.
Estou cansada de hospitais também.
MARIELLE:
O que você pode esperar?
Bem, seu terapeuta irá guiar
sua imaginação...
Eli disse que me apoiaria em tudo.
Ele largou o emprego de verão
para cuidar de mim.
O meu também disse
que me apoiaria em tudo.
Ele só não tinha ideia
do que o esperava.
TODOS:
Ohh!
Você tem que fazer isso!
A próxima garota que você vir!
Então, quem topa
uma aventura?
Quer dormir
comigo?
(GAROTAS RIEM)
Sério?!
Não acredito
que você realmente disse isso!
Ela me desafiou!
ALLI:
Argh! Vocês precisam
sair mais.
WINSTON:
Nós vamos, vamos comer hambúrgueres
e batatas fritas.
ALLI:
Está brincando.
Vocês estão em Paris,
não querem comida parisiense?
WINSTON:
Eu quero ver se tem algo
diferente na França!
Também vamos fazer compras.
Ooh, tipo Hermès?
Dior?
H&M.
Certo, acho que eu poderia ir
à H&M.
Hum, você não tem
seus próprios amigos?
Tipo, pessoas da sua idade?
Dã!
Certo, então, vão lá,
divirtam-se.
(GRUPO RI E SUSSURRA)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Parece que somos só
você e eu, Edwards.
Entrega Torres,
ao seu dispor!
Você veio!
Luzes piscantes
e um filme divertido!
"Duro de Matar".
"Duro de Matar?"
Foi isso que você escolheu?
Oh! Ah, nossa,
me desculpe.
Não, tudo bem.
O que importa
é que o Eli não me veja
como uma paciente de câncer
esta noite.
Certo, o e-mail do Eli
disse para te tratar
como se tudo estivesse normal.
Que e-mail?
Aquele que eu não deveria
te contar.
"Seis dicas
para visitar Clare:
Lave as mãos,
não fique muito tempo,
conte piadas,
deixe-a descansar.
Evite "West Drive".
Não mencione o cabelo dela.
Não mencione este e-mail."
Eli te enviou isso?
ELI:
Um smoothie
para a Srta. Edwards,
cheio do poder antioxidante
do chá verde que combate o câncer.
Ah-oh!
O que eu fiz?
Você
Você contou a ela
sobre o e-mail?
Ela me obrigou
a contar.
ELI:
Olha, eu só estava
tentando ajudar!
Dizendo a todos para me tratarem
como uma paciente de câncer!
Você é uma paciente de câncer!
Eu não quero ser!
(ARFA)
Incrível.
Certo, olha,
eu trouxe uma máquina de cortar cabelo.
Eu ouvi dizer
que raspar a cabeça
pode te ajudar a se sentir
mais no controle.
Eu estou no controle!
Certo.
Na verdade, eu estou me sentindo...
meio cansada.
Talvez você possa voltar mais tarde.
Claro.
Vamos colocar o papo em dia.
♪♪♪
(MÁQUINA DE CORTAR CABELO ZUNINDO)
DREW:
Oh, ah, desculpe.
Devemos ter errado de quarto.
Adam?
Ah!
O que você acha?
É...
Bem, eu, quero dizer,
é...
bem diferente.
É... é, isso.
Seu cabelo vai voltar a crescer,
certo?
Quando eu terminar a quimio.
Então você deveria
comprar uns chapéus!
Ou uma daquelas
coisas de lenço.
Ou eu poderia ficar neste quarto
e nunca mais sair!
Eu não quero que o Eli
me veja assim!
Ele não precisa.
O quê, você vai me fazer crescer
uma nova cabeleira?
Não, eu vou chamar
reforços.
♪♪♪
Você está, hum, fazendo um forte?
Ou isso é um ninho de amor
para ficar
com sua namorada?
Hilário.
Zombar do garoto gay.
Tris...
Não foi isso que eu quis dizer.
TRISTAN:
É, não, eu entendi,
e eu já pedi
para trocar de quarto,
mas a Cliquet não deixa.
Daí a tela de privacidade,
para que ninguém precise
se sentir desconfortável.
Beleza? Beleza!
Nós estávamos só brincando.
TRISTAN:
Bem, não é brincadeira,
é bullying!
E eu sei que vai melhorar,
mas por enquanto
vamos apenas nos evitar,
e esperar que o verão
passe rápido.
(ALLI SUSPIRA)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Com licença?
Oi, eu estou perdida o dia todo,
e eu estava me perguntando...
Perdão?
Claro,
você não fala inglês.
Não.
Onde fica o Café
Les Deux Magots?
Claro,
você quer ir lá.
É como um ponto turístico
famoso.
E bem,
o café fica na esquina
de Saint-Germain
e Bonaparte.
Você pega o metrô,
e vai até a Place
Saint-Germain.
Boa sorte!
Bem, eu não entendi
quase nada disso.
(SUSPIRA)
Oh!
Argh!
Sério?!
(GEME)
E isso conclui
meu passeio turístico do dia!
Oh! É,
eu sei que estou em Paris,
mas do jeito que minha sorte
está indo,
eu não conseguiria encontrar
a Torre Eiffel!
(GEME)
(RI) Você está
de brincadeira comigo,
é linda!
Como eu não vi isso?
Não me olhe assim.
(RI)
(MONITORES APITAM)
CLARE:
Que tal esta?
Mmm...
É muito...
femme fatale!
Ah, não é terrível.
(TODOS RIEM)
CLARE:
Por favor, não mintam para mim
só porque eu tenho câncer.
IMOGEN:
Mas no e-mail do Eli,
dizia...
ADAM:
Ah, chega de falar
do e-mail!
Sabe, para que me preocupar?
Eu só vou parecer
cada vez mais doente.
É só uma questão de tempo
até o Eli terminar comigo.
IMOGEN:
Certo, calma!
Eu posso ter
a coisa perfeita.
Ta-da!
(SIRENES AO LONGE)
TRISTAN:
Uma bala no travesseiro?
Ah, isso é algum tipo
de pegadinha?
Não. Sem pegadinhas.
Eu tirei o lençol
porque você não precisa dele.
Então eu não tenho permissão
nem para ficar no meu próprio quarto agora?
Ei, eu pareço homofóbico
ou algo assim?
Você e o Winston
estavam rindo de mim.
Nós estávamos rindo porque
você estava fingindo ser hétero
e nós sabíamos que você era gay.
Olha, eu estou feliz
que você é meu colega de quarto.
Sério?
Certo, eu poderia te abraçar
agora mesmo.
Mas eu não vou.
Então eu realmente não consegui
fingir ser hétero?
(RI) Não.
Mas, hum, é legal,
certo?
Vem cá,
vamos lá.
Nós vamos ter
um verão incrível.
TRISTAN:
É.
Incrível!
(RI SOZINHO)
(SUSPIRA)
(MÚSICA DE CARROSSEL)
É tão majestoso!
Eu amo Paris!
(SOM DE CLIQUE DA CÂMERA)
Hum, com licença?
Você quer...
tirar uma foto?
(RI)
Ei, ladrão!
Pare!
Alguém me ajude!
LADRÃO:
Oof!
(GRUNE)
Você está bem?
(SUSPIRA)
♪♪♪
♪ Olhe ao redor ♪
♪ Todo mundo está rindo ♪
♪ Aumente o som
nós queremos bem alto ♪
♪ (Aumente já) ♪
♪ Agora este lugar está pulsando ♪
♪ Com nossas mãos... ♪
(BATIDAS NA PORTA)
♪ Nós sabemos! Nós sabemos!
Nós sabemos que este é o nosso momento ♪
♪ Vamos... ♪
CLARE:
Entre.
(RI)
Uau!
CLARE:
Desculpe, eu estava esperando
meu namorado.
Eu vou sair daqui.
Hum, eu estava procurando sua mãe.
CLARE:
Ah, bem,
eu dei a noite de folga para ela.
Mas devo passar
algum recado?
Eu tenho dezessete anos!
MARIELLE:
Eu preciso que ela preencha
este questionário pré-ressonância.
Ressonância?
Ressonância magnética.
Eu sei o que significa.
Por que eu vou fazer uma?
Surgiu algo
no seu exame de sangue
que os médicos
querem verificar.
Eles querem ver
se o câncer se espalhou!
ELI:
(BATENDO)
Toc, toc!
Ah, só um segundo!
Hum, posso preencher
e te entregar
de manhã?
Sim.
Divirtam-se,
mas não muito!
Entre!
Uau!
Eu pareço boba,
não é?
ELI:
De novo, uau!
(RI)
(CLIENTES CONVERSAM BAIXINHO)
Senhorita.
Ou é senhora?
Senhora! Ha!
Quantos anos você acha que eu tenho?
(RI)
Café vai melhorar
tudo.
Argh! Que nojo!
Sabe de uma coisa?
Eu desisto!
Obviamente, vir aqui
foi uma má ideia.
Paris e eu não combinamos.
Até o café me odeia!
LEO:
Reação exagerada
para um cafézinho.
Não é só o cafézinho,
é tudo!
Eu quase fui assaltada!
LEO:
Não é culpa de Paris.
Você entrega sua câmera
para um completo estranho,
você vai ser assaltada em qualquer lugar.
ALLI:
É, mas eu fui assaltada aqui,
em Paris,
onde a grade
quebrou meu salto
e todo mundo fala uma língua
que eu mal consigo entender!
Eu não acho que Paris
seja o problema.
Com licença?
Eu só estou dizendo.
Você está em um país
completamente diferente.
Você só precisa aprender
como as coisas funcionam.
Você saltaria de paraquedas
sem instruções?
(RI COM DESDÉM)
Regra número um,
você sempre coloca açúcar
no seu café.
Experimente.
Certo,
isso é muito bom.
Viu?
Paris não é tão ruim.
É, só quando você está aqui
Bem, se você precisar de um guia,
eu trabalho aqui.
Venha aqui quando quiser.
Eu só preciso perguntar pelo cara
que salva os celulares dos estranhos?
Você pergunta por Leo.
♪♪♪
(RI)
♪ Esta é a minha própria captura, minha... ♪
♪ Minha consciência e minha verdade ♪
Posso dizer
o quanto eu amo a peruca?
Sabe,
nós não precisamos fazer isso.
Eu quero.
Eu quero que tudo
seja perfeito,
mas não é.
Eu estou doente, Eli.
Eu sei.
Talvez... muito, muito doente.
Os médicos querem fazer
uma ressonância amanhã.
ELI:
Eles te disseram por quê?
CLARE:
Procurando um tumor,
eu acho.
Eu pensei que conseguiria fazer isso.
Eu pensei que seria fácil,
mas é difícil,
e só vai
piorar.
Então, se você quiser terminar,
por favor, me diga agora,
porque eu...
Clare!
(AMBOS SUSPIRAM)
Eu sei que
você é uma paciente de câncer.
Mas você também é a Clare Edwards,
minha namorada
inteligente e linda.
Você só está dizendo isso
por causa da peruca.
(RI)
♪ Fique por perto desta vez ♪
(Fique por perto, por perto)
♪ Porque eu sou sua para ficar
se você quiser ♪