(ESTRONDOS BAIXOS,
PÁSSAROS CANTAM)
(TROVÃO ALTO)
(VENTO UIVA)
(BARULHO DE AGITAÇÃO)
IMOGEN:
SE NÃO REDUZIRMOS
OS GASES DE EFEITO ESTUFA,
OS EFEITOS DEVASTADORES
DAS MUDANÇAS CLIMÁTICAS
SÓ VÃO PIORAR!
SUPER TEMPESTADES QUE
COSTUMAVAM SER RARAS
TORNARAM-SE OCORRÊNCIAS COMUNS
EM TODO O MUNDO.
OBRIGADA.
(EFEITOS SONOROS DRAMÁTICOS)
SR. PERINO:
OBRIGADO, SRTA. MORENO.
ALGUMA PERGUNTA?
DALLAS.
ISSO NÃO PODE ACONTECER AQUI,
CERTO?
IMOGEN:
VOCÊ NÃO TEM ASSISTIDO
O CANAL DO TEMPO?
TEM UMA TEMPESTADE ENORME
VINDO AGORA MESMO!
VINDO PARA NOVA YORK,
OU TALVEZ NEW BRUNSWICK.
ENTÃO, NÃO AQUI.
DE BOA?
POR QUE NINGUÉM NUNCA
ME LEVA A SÉRIO?!
SR. PERINO:
MAIS ALGUMA PERGUNTA?
OK, ISSO É TUDO QUE EU TENHO
PARA O SEMESTRE.
APROVEITEM AS FÉRIAS!
DREW:
LEGAL! PODEMOS FINALIZAR
A PLAYLIST
PARA O BAILE DE FIM
DE SEMESTRE!
É, QUANDO O BAILE ACABA
MESMO?
DEZ? ONZE?
PRÓXIMO DOMINGO?
OS PAIS DELA TÊM ESTADO
BASTANTE CHATEADOS
DESDE QUE O IRMÃO DELA
FOI CONDENADO.
É, BEM,
DOIS ANOS NA CADEIA,
VOCÊ CONSEGUE IMAGINAR?
N-NÃO!
NÃO, NÃO, NÃO, NÃO, NÃO, PARE!
HUM, FIQUE MAIS FELIZ!
MÚSICA! MÚSICA!
♪ Um, dois, três, quatro, cinco ♪
♪ Todo mundo no carro,
então vamos passear ♪
♪ Até a loja de bebidas
na esquina ♪
♪ Os meninos dizem que querem
gim e suco ♪
♪ Mas eu realmente não quero ♪
♪ Festa da cerveja como
a que eu tive semana passada ♪
♪ Devo ficar na minha
porque falar é fácil ♪
♪ Eu gosto da Angela, Pamela,
Sandra e Rita ♪
♪ E enquanto eu continuo ♪
♪ Você sabe que elas estão ficando
mais doces ♪
IMOGEN:
O QUE ACONTECE?
ESSA É TIPO A MÚSICA
MAIS FELIZ DO MUNDO!
ELA E O IRMÃO COSTUMAVAM FAZER
UMA COREOGRAFIA PARA ESSA MÚSICA
QUANDO ERAM CRIANÇAS.
COMO VOCÊ SABE DISSO?!
BECKY E EU CONVERSAMOS,
SOMOS PRÓXIMAS.
EU DEVERIA IR VER COMO ELA ESTÁ.
SABE DE UMA COISA?
EU CUIDO DISSO.
DREW TORRES É "SÓ AMIGO"
DE UMA GAROTA AGORA?!
VOCÊ ACREDITA NISSO,
MAS NÃO NO AQUECIMENTO GLOBAL?!
♪ Custe o que custar ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Eu sei que posso superar isso ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(SINAL TOCA)
(ALUNOS CONVERSAM)
ZIG, VOCÊ TEM QUE IR
A ESSE BAILE COMIGO!
EVENTOS ESCOLARES E EU
NÃO NOS DAMOS MUITO BEM.
QUAL É,
EU PRECISO DE DIVERSÃO!
MILES É O PIOR
E TRISTAN ME ODEIA!
EU PRECISO DO MEU MELHOR AMIGO
AGORA!
DESDE QUANDO EU SOU
SEU MELHOR AMIGO?!
NÃO SEI,
MAS PENSE NISSO.
QUER DIZER,
EU NÃO SOU SEU TAMBÉM?
É, EU ACHO QUE SIM.
SIM! VOCÊ É O MELHOR!
E EU PROMETO,
NÓS VAMOS NOS DIVERTIR HOJE À NOITE!
OK.
ZIG: OH, DESCULPA!
ZOE: TOTALMENTE MINHA CULPA!
EU NÃO ESTAVA OLHANDO.
ENTÃO, UH, VOCÊ ESTÁ BEM?
SEM MAIS LUTAS COM
REPÓRTERES?
ESTOU TENTANDO FICAR
NA MINHA POR UM TEMPO.
EI, VOCÊ VAI
AO BAILE?
UH, EU NÃO SEI.
TALVEZ. POR QUÊ?
BEM, EU PENSEI QUE SERIA DIVERTIDO
SE VOCÊ E EU...
SAÍSSEMOS JUNTOS LÁ?
ZIG:
É! É,
ISSO SERIA DIVERTIDO.
EU ACHO.
INCRÍVEL.
LEGAL.
♪ Vamos lá,
tenha orgulho de quem você é ♪
♪ Grite bem alto ♪
SEU IDIOTA!
O QUÊ?
VOCÊ ACABOU DE CONCORDAR
EM IR AO BAILE
COM AS DUAS GAROTAS?
É, POR QUÊ?
ISSO É RUIM?
(RISINHOS)
O QUÊ?!
NÓS VAMOS ARRASAR
NA PISTA DE DANÇA HOJE À NOITE!
NA VERDADE, EU MEIO QUE
VOU COM O ZIG.
MAS VOCÊ DISSE QUE ME AJUDARIA
A NÃO PENSAR
EM TODAS AS COISAS YATES.
DESCULPA, TRIS!
VOCÊ PODERIA VIR JUNTO.
O QUÊ? NÃO, EU ESTOU BRIGADO
COM A MAYA,
QUE MORA COM O ZIG.
O QUE SIGNIFICA QUE SOMOS INIMIGOS,
POR ASSOCIAÇÃO.
AW!
TCHAU, TCHAU.
(ESCÁRNIOS)
VOCÊ ACREDITA
QUE ESTOU SENDO TROCADO PELO ZIG?
OH, DESCULPA,
HISTÓRIA DA SUA VIDA.
ENTÃO VOCÊ VAI
AO BAILE HOJE À NOITE?
NÃO.
TRISTAN:
POR QUE NÃO?
RIMA COM SCHMAYA SCHMATLIN.
ENTENDI.
BEM, TALVEZ POSSAMOS SAIR?
NA VERDADE, MEUS PAIS ESTÃO PRESOS
NO COLORADO
EM TIPO UM RETIRO DE CASAIS
OU ALGO ASSIM.
MARATONA DE FILMES!
VOCÊ NÃO VAI JOGAR
COM O WINSTON?
O CARA QUE ME TRAIU
NO TRIBUNAL
E AGORA FICA
COM A MINHA IRMÃZINHA?!
NÃO!
ENTÃO SÓ VOCÊ E EU,
SAINDO SOZINHOS,
TIPO UM ENCONTRO DE IRMÃOS?
É,
NINGUÉM CHAMA ASSIM.
BEM, VOCÊ SABE, EU FAÇO
UMA PIPOCA MATADORA!
O SEGREDO É O ENDRO.
MELHOR ENCONTRO DE IRMÃOS DE TODOS!
ALLI: SE VOCÊ QUISER LIGAR PARA ELE-
CLARE: LIGAR PARA VOCÊ.
SE VOCÊ O VIR EM QUALQUER LUGAR-
LIGAR PARA VOCÊ.
SE VOCÊ AO MENOS PENSAR
A PALAVRA ELI-
EU ENTENDI, AL!
SABIA QUE CONSEGUI RESERVAR
UM VOO MAIS CEDO PARA NOVA YORK,
PARA QUE EU PUDESSE CHEGAR LÁ
ANTES DA TEMPESTADE.
VOCÊ VAI ME DEIXAR PEGÁ-LO?!
SIM, MAS UM VOO MAIS CEDO
É IGUAL A MAIS TEMPO PARA MATAR
ANTES DA SUA ENTREVISTA NA COLUMBIA,
E EU ESTOU PREOCUPADA COM
O QUE VOCÊ VAI FAZER!
EU NÃO SEI,
É MINHA PRIMEIRA VEZ EM NOVA YORK.
ALGUM CONSELHO?
OS TRÊS "B":
BARNEYS, BENDEL E BERGDORF!
TUDO COMPRAS,
É CLARO.
E NENHUM "E"!
CLARE:
É UMA CIDADE GRANDE, ALLI.
EU NÃO QUERO VER O ELI,
EU NÃO VOU VER O ELI.
AGORA, VOCÊ VAI ME DEIXAR IR
PARA A ENTREVISTA MAIS IMPORTANTE
DA MINHA VIDA?
OK, TUDO BEM. VÁ.
ARRASE!
♪ Vamos lá,
tenha orgulho de quem você é ♪
♪ Grite bem alto ♪
(VENTO UIVA)
(CHORANDO)
ESTÁ FICANDO VENTANDO
AQUI FORA.
VOCÊ DEVERIA ENTRAR,
AJUDAR A PREPARAR O BAILE.
AH, EU NÃO ACHO
QUE EU VOU IR.
COMO VOCÊ ME ENCONTROU
AQUI, A PROPÓSITO?
PORQUE.
EU SEI PARA ONDE VOCÊ VAI
QUANDO ESTÁ CHATEADA.
(BECKY CHORA BAIXINHO)
VOCÊ TEM SIDO TÃO LEGAL COMIGO
NESSAS ÚLTIMAS SEMANAS.
POR QUÊ?
PORQUE EU SEI
COMO É...
PERDER UM IRMÃO.
É POR ISSO QUE EU NÃO VOU EMBORA
ATÉ VOCÊ DAR UM SORRISO.
ENTÃO, HUM...
AQUI ESTÁ UMA PEQUENA PRÉVIA
DO QUE VOCÊ VAI TER
SE VOCÊ FOR AO BAILE
HOJE À NOITE.
OH! ÓTIMO!
EU NÃO SEI
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO.
(SUSPIRO)
♪ Ele enterrou o coração dela ainda ♪
DREW:
BECKY BAKER?
VOCÊ ME DÁ
UM APERTÃOZINHO?
(AMBOS RIM)
DREW!
É UMA BOLINHA ANTIESTRESSE.
FUNCIONA PARA MIM
QUANDO ESTOU PASSANDO POR COISAS.
AQUI, TENTE.
(AMBOS RIM)
É BOM, NÉ?
VOCÊ VAI VIR HOJE À NOITE?
EU SÓ PRECISO DE UM POUCO MAIS DE TEMPO
SOZINHA.
CLARO.
VOCÊ VAI GUARDAR AQUELA DANÇA
PARA MIM, CERTO?
DESDE QUE NÃO SEJA
O RUNNING MAN.
(AMBOS RIM)
(VENTO UIVA VIOLENTAMENTE)
ZIG:
VOCÊ TEM QUE ME AJUDAR!
QUEM TE CONVIDOU PRIMEIRO?
MAYA.
ENTÃO DIGA À ZOE
QUE VOCÊ NÃO PODE IR.
VOCÊ AO MENOS A CONHECE?
ECA! VOCÊ GOSTA DELA!
EU NUNCA DISSE ISSO!
ENTÃO DIGA À LOIRINHA
QUE VOCÊ A VERÁ EM CASA,
OU QUALQUER COISA ASSIM.
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO COMIGO?
DEPOIS DE TUDO QUE A MAYA
FEZ POR MIM?
E ALÉM DISSO,
A ZOE SÓ ME CONVIDOU
COMO AMIGA, CERTO?
GAROTAS NÃO CONVIDAM GAROTOS PARA BAILES
COMO AMIGAS.
ISSO SIGNIFICA
QUE A MAYA ESTÁ A FIM DE MIM?
NÃO, ELA SÓ QUER
SER SUA AMIGA.
MAS VOCÊ ACABOU DE DIZER
QUE-
ESSA É UMA EXCEÇÃO!
OK, MAS VOCÊ NÃO PODE NAMORAR A ZOE,
ISSO MATARIA A MAYA!
MAS VOCÊ ACABOU DE DIZER-
A MAYA NÃO "GOSTA"
GOSTA DE VOCÊ, OK?
ISSO NÃO SIGNIFICA
QUE ELA FICARIA BEM
COM VOCÊ NAMORANDO
A NÊMESIS DELA.
TENTE ACOMPANHAR,
NÃO É TÃO COMPLICADO!
ENTÃO, SE QUALQUER UMA DAS GAROTAS DESCOBRIR
QUE EU ESCOLHI UMA DELAS
EM VEZ DA OUTRA...
VOCÊ ESTÁ FERRADO.
ÓTIMO. ENTÃO O ÚNICO JEITO DE EU
SOBREVIVER A ISSO...
É SE EU ENCONTRAR UM JEITO
DE FAZÊ-LAS SE DAREM BEM.
MINHA RECOMENDAÇÃO?
LICOR DE PÊSSEGO.
O LUBRIFICANTE SOCIAL
DEFINITIVO.
(RISO)
(MÚSICA ROMÂNTICA FRANCESA TOCA)
(VENTO UIVA)
(PORTA FECHA SUAVEMENTE)
(RISO)
(FRANKIE E WINSTON ARFAM)
EI! NÓS ESTÁVAMOS ASSISTINDO ISSO!
É, MAS EU SOU MAIS VELHO.
FRANKIE:
É, MAS EU SOU MAIS INTELIGENTE
E MAIS RÁPIDA!
MILES:
EITA! EITA!
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?!
FRANKIE: ME DÁ O CONTROLE!
MILES: SAI!
MILES: AH! O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?!
(BARULHO ALTO, VIDRO QUEBRA)
FRANKIE:
EU ESTOU TENTANDO PEGAR O CONTROLE!
MILES: NÃO. ISSO É TÃO-
FRANKIE: EU CHEGUEI PRIMEIRO!
MILES, SÓ PORQUE A MAYA
PARTIU SEU CORAÇÃO
NÃO SIGNIFICA
QUE VOCÊ TEM QUE SER UM GRANDE IDIOTA!
MILES:
VAMOS JOGAR PELA TV BOA.
PESSOAL!
NÃO, FRANK, VAMOS EMBORA.
SENTA!
OK.
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
WINSTON:
O JEITO CLÁSSICO DA FAMÍLIA
HOLLINGSWORTH
DE RESOLVER AS COISAS.
FRANKIE: MÍMICA!
MILES: MÍMICA!
OH, EU ADORO MÍMICA!
VOCÊ NÃO VAI ADORAR
DO JEITO QUE ELES JOGAM.
♪♪♪
NOVA YORK É INCRÍVEL,
ALLI!
ALLI:
NÃO QUERO DIZER
"EU TE AVISEI",
MAS... EU TE AVISEI!
CLARE:
O MOMA ERA LINDO,
A TIMES SQUARE ERA LOUCURA,
E EU ENCONTREI A LIVRARIA
MAIS INCRÍVEL NO WEST VILLAGE.
EU PODERIA PASSAR DIAS LÁ!
ALLI:
CLARE EDWARDS
JÁ UMA NOVA-IORQUINA?
QUASE. TUDO QUE EU TENHO QUE FAZER
É ARRASAR NA MINHA ENTREVISTA, E-
UAU!
ALLI:
O QUÊ? VOCÊ VIU UMA CELEBRIDADE?
É O CHANNING TATUM, NÃO É?
ELE É GOSTOSO?
ELE É ALTO?
ELE É... ELI.
ALLI:
NÃO É POSSÍVEL!
CLARE:
CABELO DESARRUMADO, CASACO PRETO,
ALL STAR PRETO.
O-O QUE EU FAÇO?
ALLI:
VÁ EMBORA RAPIDAMENTE!
CONCENTRE-SE NA SUA ENTREVISTA.
OLHOS NO PRÊMIO, GAROTA!
É!
É, VOCÊ TEM RAZÃO, AL.
OBRIGADA.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
(SOM ALTO DE BATIDA)
(MÚSICA DE DANÇA TOCA)
TENHAM UM BOM BAILE!
COMO EU ESTOU?
NÃO HÁ ESPELHOS
NA SALA DO CONSELHO.
VOCÊ ESTÁ BEM.
EU SEI, EU SÓ QUERIA
OUVIR VOCÊ DIZER ISSO.
ENTÃO O GINÁSIO ESTÁ PRONTO?
VOCÊ TEM QUE RESPONDER UMA CHARADA
ANTES DE PASSAR.
VOCÊ GOSTA DA BECKY?
(ARFA) O QUÊ?
A SÉRIO?!
A EX-NAMORADA DO SEU IRMÃO?
OLHA, ESSE É UM
DOS MUITOS MOTIVOS
PELOS QUAIS EU SEI QUE NÃO POSSO
GOSTAR DELA, ENTÃO POSSO IR AGORA?
NÃO, PORQUE VOCÊ DISSE,
"VOCÊ NÃO PODE GOSTAR DELA,"
NÃO "VOCÊ NÃO GOSTA DELA."
OLHA, A BECKY É LEGAL,
MAS EU ESTOU SENDO
APENAS UM BOM AMIGO!
ENTÃO ELA FICOU CHATEADA,
VOCÊ A ENCONTROU, E VOCÊ...
ANIMOU ELA,
CONVENCEU ELA A VIR,
E PROMETEU UMA DANÇA A ELA.
ISSO SÓ TERMINA DE UM JEITO,
MEU AMIGO,
COM CORAÇÃO PARTIDO.
SABE DE UMA COISA? TUDO BEM.
SÓ PARA PROVAR A VOCÊS DOIS
QUE EU VOU FAZER
A COISA CERTA AQUI COM A BECKY,
SABE DE UMA COISA?!
EU VOU MATAR O BAILE!
SEM MAIS FLERTES ACIDENTAIS,
SEM MAIS PASSOS DE DANÇA SEXY
ME COLOCANDO EM PROBLEMAS!
SABE DE UMA COISA?
CHEGA DE DREW TORRES!
(RANGER,
ÁRVORE CAI)
(GAROTAS GRITAM)
(VENTO UIVA VIOLENTAMENTE)
(CHUVA CAI)
ATÉ SEGUNDO AVISO,
NINGUÉM VAI A LUGAR NENHUM!
SE EU PEDIR
A NOVA MÚSICA DA BEYONCÉ HOJE,
VOCÊ DANÇA COMIGO?
AH, SIM.
SIM, CLARO.
(TROVÃO RONCA)
ESPERANDO ALGUÉM?
QUEM?!
HUM...
COMEÇA COM "Z".
ZOE?!
A SÉRIO?
EU SÓ PENSEI
QUE QUANTO MAIS, MELHOR,
E ELA ME PERGUNTOU
SE EU QUERIA SAIR.
NÃO SEI, EU SÓ NÃO
PENSEI QUE VOCÊ SE IMPORTARIA-
EU ME IMPORTO, SIM!
SABIA QUE NEM NOS FALAMOS
DESDE O JULGAMENTO,
E ELA É A PIOR!
É, BEM,
EU ACHEI QUE O MILES ERA O PIOR!
MAYA:
OS DOIS SÃO TERRÍVEIS, OK?!
SABIA QUE ELES BASICAMENTE
FICARAM NAQUELA FESTA
ENQUANTO O MILES E EU AINDA
ESTÁVAMOS JUNTOS!
ZIG:
OK, OLHA, TUDO VAI
FICAR BEM, OK?
E PARA GARANTIR ISSO...
EU ARRUMEI
UMA PEQUENA AJUDANTE.
AI MEU DEUS,
VOCÊ GOSTA DELA!
ZOE:
OLÁ, PESSOAL DA FESTA!
OK, EU ACHO QUE CONSEGUI
SALVAR MEU CABELO!
QUEM ESTÁ PRONTO
PARA SE DIVERTIR?
(RISO FORÇADO)
♪♪♪
♪ Vamos lá ♪
♪ Uhu ♪
OK, BEM, É OFICIAL,
O BAILE ESTÁ CANCELADO.
ENTÃO, UH... TWITEM,
OU O QUE QUER QUE VOCÊS, CRIANÇAS,
FAÇAM HOJE EM DIA.
QUAL É, SENHOR,
ESTÁ PRESTES A PASSAR!
VOCÊ JÁ ESQUECEU
O QUE ACONTECEU LÁ FORA?!
A TEMPESTADE MUDOU DE DIREÇÃO,
ESTÁ VINDO DIRETO PARA NÓS.
NÓS VAMOS SER ATINGIDOS
PELAS PRÓXIMAS HORAS!
EU VOU TOCAR O ALARME DE EMERGÊNCIA;
EU PRECISO DA SUA AJUDA PARA GARANTIR
QUE TODO ALUNO
QUE AINDA ESTÁ AQUI
ESTEJA NO GINÁSIO E SEJA CONTABILIZADO,
ENTENDEU?
TUDO BEM,
ESTAMOS NISSO, SENHOR.
(SUSPIRO PESADO)
EI, PESSOAL,
PELO MENOS NÃO FUI EU
QUEM ESTAGOU O BAILE DE TODO MUNDO
DESSA VEZ!
(RISO)
(TROVÃO RONCA,
SIRENES TOCAM)
ENFERMEIRA:
(SUSPIRO FRUSTRADO)
NUNCA FALHA:
TEMPESTADE LÁ FORA, CAOS AQUI DENTRO.
LEMBRE-SE DE MANTER
OS PONTOS LIMPOS,
E O QUE QUER QUE VOCÊ FAÇA,
NÃO COCE.
ESSAS PATINHAS SUJAS
SUAS
PODEM CAUSAR UMA INFECÇÃO.
UH, ESSE É
O HORÁRIO REAL?
SIM! VOCÊ TEM UM ENCONTRO?
SIM, COM O ESCRITÓRIO
DE ADMISSÕES DA COLUMBIA!
OK, BEM,
NÓS FIZEMOS O EXAME DE SANGUE
PARA GARANTIR
QUE NÃO HAJA NENHUM MOTIVO SUBJACENTE
PARA VOCÊ TER DESMAIADO,
ESPECIALMENTE CONSIDERANDO
SEU HISTÓRICO MÉDICO RECENTE.
VOCÊ DEVE RECEBER OS RESULTADOS
EM 24 HORAS.
ENTÃO UM MÉDICO SÓ PRECISA
TE EXAMINAR,
DESCARTAR UMA CONCUSSÃO,
E VOCÊ PODE IR!
NÃO, VOCÊ NÃO ENTENDE,
EU TENHO QUE IR AGORA!
VOCÊ DESMAIOU
NA RUA.
ISSO É SÉRIO!
A COLUMBIA TAMBÉM É!
TODO O MEU FUTURO,
MINHA VIDA EM NOVA YORK,
DEPENDE DESSA ENTREVISTA!
EU TENHO QUE SAIR DAQUI,
POR FAVOR!
(GEME)
SE ALGUÉM PERGUNTAR,
EU TENTEI TE IMPEDIR,
VOCÊ ME MORDEU!
VOCÊ É UM ANJO!
WINSTON:
UH, UH, DUAS PALAVRAS!
UH... BEBÊ!
UH, PAI DO BEBÊ?
UH, PAI?
PAPAI! PAI!
E... TEMPO ESGOTADO!
BASTARDOS!
O FILME ERA
"BASTARDOS INGLÓRIOS!"
TRISTAN:
SABIA QUE, PARA DUAS PESSOAS
APAIXONADAS,
VOCÊS COM CERTEZA NÃO TÊM
MUITA CONEXÃO!
O QUE VOCÊ ESTÁ TENTANDO DIZER?!
TRISTAN:
QUE VOCÊ VAI PERDER.
ÓBVIO!
OK, VAMOS LÁ.
ABRA.
UH, LIVRO!
LIVRO? LIVRO?
LIVRO!
QUATRO PALAVRAS...
DISPARE.
HUM... ESPINGARDA, VOANDO, PÁSSARO-
OH! OH! HUM,
"O SOL É PARA TODOS!"
SIM!
BEM, NÓS ESTUDAMOS O LIVRO
NA AULA,
E O SENHOR DORMINHOCO AQUI
PEGOU NO SONO.
MILES:
AQUELE TARADO DO YATES ME PEGOU.
ELE ESTAVA TÃO BRAVO.
HUM, PORQUE ELE TENTOU
ME APALPAR!
DE JEITO NENHUM!
O GRANT NUNCA FARIA ISSO.
EU ESTAVA LÁ, CARA!
POR QUE VOCÊ ESTÁ DEFENDENDO ELE?
UAU! TRIS, ELE NÃO TENTOU
TE TOCAR TAMBÉM, NÉ?
NÃO, NÃO, EU SÓ...
NÓS...
AI MEU DEUS, VOCÊ TEVE UM CASO
COM O PROFESSOR TARADO?!
NÓS TIVEMOS UMA CONEXÃO!
UMA CONEXÃO?
SEJA REALISTA, TRIS!
SE EU APRENDI ALGUMA COISA
ESSE ANO,
É QUE NINGUÉM JAMAIS
VAI TE AMAR DE VERDADE.
(SUSPIRO)
FRIO, CARA!
(PORTA ABRE,
TROVÃO RONCA)
(PORTA BATE)
EU NUNCA -
HUM-HUM?
ROUBEI MAQUIAGEM
DE UMA LOJA!
ZIG:
EU NUNCA FIZ ISSO,
EU JURO!
ZOE:
AH, BOM PARA VOCÊ!
ZIG:
VOCÊ NUNCA FEZ ISSO TAMBÉM,
SUA MENTIROSA!
EU JÁ!
ZIG:
VOCÊ É SÓ UMA SANTINHA
E TODO MUNDO SABE DISSO!
VOCÊ NEM ME CONHECE!
ZOE:
AH, SIM, EU CONHEÇO!
VOCÊ - TANTO FAZ.
É MINHA VEZ.
(RISO)
OK.
EU NUNCA...
HUM, NADEI PELADA!
EU JÁ NADEI PELADA, COM CERTEZA!
ZIG:
EI, ESPERA AÍ!
ZOE:
VOCÊ SÓ ESTÁ DIZENDO COISAS
QUE VOCÊ FEZ
PARA PODER CONTINUAR BEBENDO!
MAYA:
OK, EU VOU DIZER ALGO
QUE EU NÃO FIZ!
EU NUNCA...
DEI EM CIMA DO NAMORADO
DE OUTRA GAROTA EM UMA FESTA!
HUM?
HUM... OK.
UH, TALVEZ VOCÊ JÁ TENHA BEBIDO DEMAIS.
AH, QUAL É!
ZOE, BEBA!
OK, UH, É MINHA VEZ,
NA VERDADE!
MINHA VEZ.
ENTÃO EU NUNCA -
MAYA:
FIZ CYBERBULLYING COM ALGUÉM
COLOCANDO FOTOS FALSAS DELA NUA
EM TODA A INTERNET?
(RISO)
EU NÃO ACHO QUE ELA ENTENDE
COMO SE JOGA!
ZIG:
OK, MAYA, CONTENHA SEUS CÃES!
POR QUÊ?
SE NÃO FOSSE POR ELA,
EU AINDA ESTARIA COM O MILES
AGORA.
PODEMOS CONVERSAR SOBRE ISSO
MAIS TARDE?
NÃO, EU QUERO CONVERSAR
SOBRE ISSO AGORA!
VOCÊ TEM SIDO TÃO
VADIA COMIGO, ZOE!
VOCÊ É O MOTIVO
DE EU TER PASSADO O ANO TODO
NA SALA DA BORRACHA,
E VOCÊ CONTINUA ROUBANDO
TODAS AS MINHAS PESSOAS:
MILES, TRISTAN,
E AGORA O ZIG?!
MUAH!
ARRUME SUAS PRÓPRIAS PESSOAS!
(GEME)
QUE SE DANE ISSO!
EU VOU AO BAILE
SOZINHA!
OK, HUM...
ESTÁ BEM FEIO LÁ FORA
E ELA ESTÁ BEM BÊBADA.
ZIG: EU VOU ATRÁS DELA.
ZOE: NÃO, DEIXA COMIGO.
VOCÊ TEM CERTEZA
DE QUE É UMA BOA IDEIA?!
NÓS OBVIAMENTE TEMOS ALGUMAS COISAS
PARA RESOLVER.
VOLTAMOS JÁ.
(SUSPIRO)
(SIRENES TOCAM)
(CLARE OFEGA)
NÃO, NÃO, NÃO, POR FAVOR, ME DIGA
QUE VOCÊ NÃO ESTÁ FECHANDO!
POSSO AJUDAR,
SENHORITA?
EDWARDS, CLARE EDWARDS!
EU - EU TENHO UMA ENTREVISTA!
TINHA UMA ENTREVISTA.
EU SINTO MUITO
O ATRASO,
MAS DEVE HAVER
OUTRO HORÁRIO DISPONÍVEL!
A EQUIPE DE ADMISSÃO
JÁ FOI EMBORA.
NÃO É MINHA CULPA!
POR FAVOR, VOCÊ NÃO ENTENDE
O DIA QUE EU TIVE!
DEIXA PRA LÁ!
EU JÁ OUVI TODAS AS DESCULPAS,
SRTA. EDWARDS.
NÃO, MAS EU -
EU ESTAVA NO HOSPITAL!
OLHA, EU SOFRI UM ACIDENTE
COM... UM POSTE.
EU POSSO TE MOSTRAR
OS PONTOS!
EU ACREDITO EM VOCÊ.
NINGUÉM MENTIRIA SOBRE
ALGO TÃO CONSTRANGEDOR.
EU PROVAVELMENTE POSSO TE ENCAIXAR
AMANHÃ DE MANHÃ.
OITO HORAS.
MEU VOO DE VOLTA
É HOJE À NOITE!
OS AVIÕES ESTÃO EM SOLO,
VOCÊ NÃO VAI A LUGAR NENHUM.
OK!
TEM ALGUMA RECOMENDAÇÃO
DE HOTEL?
VÁRIOS, MAS ELES ESTARÃO CHEIOS
DE TURISTAS PRESOS.
CONHECE ALGUÉM NA CIDADE
COM QUEM VOCÊ POSSA FICAR?
UMA PESSOA.
(VENTO UIVA,
CHUVA CAI)
(TROVÃO RONCA)
UH, EI, TRISTAN!
TRISTAN, ENTRE,
É PERIGOSO AQUI FORA!
SÓ ME DEIXA
COM A TEMPESTADE!
(GEME)
VOCÊ REALMENTE TEVE UM CASO
COM O YATES?
EU PENSEI QUE ESTÍVAMOS APAIXONADOS.
MAS OBVIAMENTE
É SÓ UMA GRANDE PIADA!
QUEM PODERIA
ME AMAR DE VERDADE, NÉ?
QUAL É, TRIS,
VOCÊ É O CARA MAIS AMÁVEL
QUE EU CONHEÇO!
EU NÃO QUIS DIZER
QUE NINGUÉM PODERIA TE AMAR.
EU QUIS DIZER TIPO QUALQUER UM.
VOCÊ SABE, EU... EU QUIS DIZER EU!
VOCÊ?!
CERTO!
VOCÊ É UM DEUS ENTRE OS HOMENS!
VOCÊ CONSEGUE TODA GAROTA QUE QUER!
ATÉ ELAS ME CONHECEREM,
AÍ ELAS FOGEM!
TRISTAN:
É, BEM, A MAYA É UMA BOBA!
E A ZOE NÃO É EXATAMENTE
BOA COM GAROTOS.
SABIA QUE EU ME APAIXONEI
POR VOCÊ EM PARIS.
(VENTO UIVA,
METAL BATE)
CUIDADO!
(BARULHO DE IMPACTO)
(OFEGANTE)
SABIA QUE,
SE ISSO FOSSE UMA COMÉDIA ROMÂNTICA,
SERIA AQUI
QUE NÓS NOS BEIJARÍAMOS.
(TROVÃO ALTO)
TUDO BEM, VAMOS,
VAMOS ENTRAR!
ALGUÉM TEM QUE MANTER A FRANKIE
E O WINSTON SOB CONTROLE!
(TROVÃO RONCA)
DREW:
TUDO BEM, PESSOAL,
ENCONTREM SEUS NOMES NA LISTA
E ASSINALEM!
VOCÊ JÁ TENTOU
LIGAR PARA CASA?
EU NÃO CONSIGO!
A TEMPESTADE PROVAVELMENTE
DERRUBOU AS TORRES.
EI, HUM, VOCÊ VIU A BECKY?
EU? NÃO.
PO-POR QUE EU TERIA VISTO A BECKY?
POR QUE VOCÊ NÃO TERIA
VISTO A BECKY?!
EU PENSEI QUE VOCÊS DOIS
ERAM PRÓXIMOS?
PRÓXIMOS? NÃO!
TUDO BEM, NÓS SOMOS DISTANTES!
OK, SUPER DISTANTES!
OK, ESQUISITO!
BEM, NÓS NÃO CONSEGUIMOS ENCONTRÁ-LA
EM LUGAR NENHUM.
NÓS PENSAMOS QUE A VERÍAMOS
QUANDO ESTÍVAMOS NOS VESTINDO,
E NINGUÉM A VIU
DESDE QUE VOCÊ FOI FALAR COM ELA!
VOCÊ TENTOU
LIGAR PARA ELA?
NÃO TEM SINAL!
ONDE VOCÊ A VIU PELA ÚLTIMA VEZ?
HUM, A ESTUFA.
DREW...
A ESTUFA FOI DESTRUÍDA
POR AQUELA ÁRVORE DERRUBADA!
(TROVÃO ALTO)
DREW, IMOGEN E JACK:
(GRITANDO) BECKY! BECKY! BECKY!
BECKY! BECKY! BECKY!
AI MEU DEUS!
IMOGEN:
BECKY!
JACK: EI!
IMOGEN: BECKY!
DREW:
VAMOS LÁ! BECKY!
BECKY!
IMOGEN:
BECKY! AI MEU DEUS!
GRAÇAS A DEUS
ELA NÃO ESTÁ AQUI!
ENTÃO ONDE ELA ESTÁ?!
ELA PROVAVELMENTE SÓ VOLTOU
PARA DENTRO.
QUE É O QUE
NÓS DEVERÍAMOS ESTAR FAZENDO!
POR QUÊ? PARECE QUE
ESTÁ CLAREANDO!
VOCÊ TÁ FALANDO SÉRIO,
DREW?!
ESSA É A PRIMEIRA ONDA
DE NUVENS DE TEMPESTADE
DE DEUS SABE QUANTAS!
PRECISAMOS VOLTAR
PARA O GINÁSIO, AGORA!
VAMOS!
ESPERO QUE ELA ESTEJA SEGURA!
IMOGEN:
CORRE! VAMOS!
VAMOS!
(VENTO UIVA,
METAL BATE)
(ELETRICIDADE ESTALA)
(TRANSFORMADORES EXPLODEM)
(SIRENES TOCAM AO LONGE)