(Fogo crepitando,
sons de animais à distância)
(Suspira profundamente)
(Galho quebra)
O que foi isso?!
Hum... provavelmente só um lobo.
Um lobo?
Tá falando sério?!
Não sei,
talvez um urso.
É, porque isso seria
muito melhor!
Se for um urso-negro,
fazemos muito barulho.
Se for um urso-cinzento,
a gente se finge de morto.
(Galhos quebrando)
Ok,
e agora, o que a gente faz?
(Galho quebra perto)
DREW: Corre!
BECKY: O quê?! O quê?!
DREW:
Becky, vamos!
BECKY:
Aaaah!
DREW:
Ai, meu Deus, vamos!
Vamos!
SRA. BAKER:
Querida, espere!
Sou eu!
Mãe?
Me desculpe
por ter assustado vocês!
BECKY:
Ai, mãe, tudo bem!
Tudo bem.
Você os encontrou!
Estamos procurando vocês
há horas!
Vocês não nos ouviram
chamando seus nomes?
SRA. BAKER:
Eu estava tão preocupada!
BECKY:
Eu sei. Eu só...
Eu não achei que conseguiria
testemunhar no tribunal hoje.
Você não achou que podia
simplesmente faltar, achou?!
Eu estava meio que esperando,
porque não tenho certeza
do que eu ia dizer.
SRA. BAKER:
Apenas diga a verdade!
Seu irmão nunca
machucaria uma garota!
Ok.
Vamos zarpar.
Ah!
♪ Whatever it takes ♪
♪ (The best that I can be) ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Eba, Tristan!
Você recebeu minha mensagem!
Zo, eu sei que aquele segmento de TV
foi horrível,
mas você não precisa
andar disfarçada.
Que segmento de TV?
Não é por isso
que estamos aqui?
Não!
Eu queria a sua ajuda
para me preparar
para minha audição de "Wicked"
hoje.
Ok, mas hoje é sua
declaração de impacto da vítima.
É a única chance
de dizer às pessoas
como o abuso
afetou você!
As pessoas já decidiram
que a culpa é toda minha.
Eu preciso seguir em frente!
Depois que você me mostrar
aquele vídeo.
Uh, o que aconteceu
com seguir em frente?
Porque eu estava realmente
começando a apoiar isso.
(Ri sem humor)
(Suspiro exasperado)
REPÓRTER:
Zoe Rivas, ex-estrela
de "West Drive".
Antes uma promessa em ascensão,
agora uma bagunça total.
Nós temos a história verdadeira!
♪♪♪
Nossos jornalistas descobriram
que os problemas dessa festeira
começaram no set
de "West Drive",
de onde ela foi demitida
por usar drogas!
Uma fonte no set relatou
que o probleminha da Zoe
custou à produção
muito dinheiro.
Isso é um pesadelo!
Acho que essa reportagem lançou
um tsunami de notícias ruins.
Ninguém nunca mais
vai me contratar!
Bem, você deveria processá-los
por difamação!
Eu não posso.
Porque é verdade.
Espera, como eu
não sabia disso?
Eu sou tipo a maior
superfã de "West Drive"!
Era para ser um segredo.
Você precisa me contar
tudo!
Não!
Eu preciso ligar para o meu agente.
(Sinal toca)
MAYA:
Nervoso com seu depoimento?
Sim, é isso que eu estou.
Nervoso com meu depoimento.
Bem, você só precisa
dizer a verdade,
e eu estarei lá
o tempo todo.
Ok, é...
O quê?
Vamos!
Ok...
Muitas coisas aconteceram
naquela festa
e eu só estou preocupado com
o que as pessoas vão pensar
quando ouvirem.
Bem, Miles,
elas vão pensar que você é um cara legal
que levou a Zoe para um lugar
onde ela pudesse dormir e se recuperar.
E quanto a você?
Você acha
que eu sou um cara legal?
Miles...
Porque, na verdade,
você é a única pessoa
cuja opinião me importa.
Sim!
Eu acho
que você é um cara legal,
quer dizer, eu acho
que você... mudou.
Parece que
eu posso confiar em você agora.
Eu ainda te amo, Maya.
Eu nunca deixei de te amar.
A gente devia, hum... ir.
Não queremos nos atrasar.
Não, a gente não quer!
Ouvi dizer que dão seis meses
por isso.
(Espectadores do tribunal conversam)
SR. BAKER:
Ah! Vocês chegaram!
Tivemos que parar em casa
para nos trocar.
SR. BAKER:
Bem, você está linda,
querida.
BECKY:
Obrigada, papai.
Me desculpe por não ter
conseguido vir ontem.
SRA. BAKER:
Ela estava tendo dificuldades
para lidar com o julgamento.
Ela estava tendo dificuldades?!
SRA. BAKER:
Ok...
Mãe, me deixa falar com ele.
(Sra. Baker suspira)
Você deve estar com muito medo.
Estou apavorado, Becks.
Ei, Beck...
Ei, Becky,
lembra daquela vez que
você deixou o anel da vovó
cair no ralo da pia?
Eu te acobertei.
Nós tínhamos seis anos,
e eu confessei
no dia seguinte.
Isso não é a mesma coisa.
Sim, é!
Só que desta vez
eu estou em apuros
e preciso da sua ajuda.
Eu não consigo esquecer
aquele vídeo.
Becky, ele só mostra
metade da história.
Eu te disse,
a Zoe queria ficar comigo!
Ela disse isso?
Não, mas um cara
consegue perceber!
Então não é grande coisa.
Exatamente!
Eu sabia que podia
contar com você, maninha.
ZOE:
Diga a eles que eu não uso drogas
há meses!
Eu não preciso dar
um tempo da atuação!
Eu não preciso
me recompor.
Eu estou totalmente
recomportada!
(Sinal toca)
Por favor, eu farei o que
você disser,
você é o melhor agente
que uma garota poderia ter,
só não...
desista de mim.
O que você está olhando, hein?
♪♪♪
O que você tem aí?
Um motivo para sair
deste corredor!
Não se preocupe,
eu não vou contar para a preciosa Maya
que você ainda está
traficando drogas.
Eu não estou!
Ótimo, então acho
que você não vai se importar
se eu der uma olhada
na sua mochila.
O quê?!
Ei, devolve isso!
Tá!
(Sacola plástica farfalha)
MILES:
E quando eles perguntarem
se você viu a Zoe na festa
antes dela desmaiar?
Não mesmo,
tinha muita gente lá.
Ok, e se eles perguntarem se viram
eu e a Zoe juntos
antes disso?
Eu não posso ter certeza.
Certo,
e é só isso.
E é só isso?!
Você está me pedindo
para cometer perjúrio no tribunal!
Olha, eu e a Maya estamos
finalmente nos aproximando.
Olha, a Maya vai voltar
em um minuto,
vamos repassar tudo de novo,
ok?
Eu preciso de um tempo!
SR. PERINO:
Apenas dezesseis meses depois
de se tornar
a segunda esposa
de Henrique VIII,
Ana Bolena...
VOZ MASCULINA: (Sussurra)
Ela não deveria ter se colocado
nessa posição
para começar.
VOZ FEMININA:
(Sussurra) Ela é uma viciada!
VOZ MASCULINA:
(Sussurra) Ela já foi
para a reabilitação duas vezes!
VOZ FEMININA: (Sussurra)
Ela não consegue um namorado!
VOZ FEMININA: Eu a vi pegar...
VOZ FEMININA 2: Ela é uma vadia!
VOZ FEMININA: É por causa de...
VOZ MASCULINA: Ela é um caso perdido!
(Sussurros sobrepostos)
(Como se estivesse na Broadway)
♪ Algo mudou
dentro de mim ♪
♪ Algo não é o mesmo ♪
♪ Chega de jogar
pelas regras ♪
♪ Do jogo de outra pessoa ♪
♪ Tarde demais para reconsiderar ♪
♪ Tarde demais para voltar a dormir ♪
♪ É hora de confiar
nos meus instintos ♪
♪ Fechar meus olhos e pular ♪
(Realidade)
♪ É hora de tentar
desafiar a gravidade ♪
(Broadway)
♪ Acho que vou tentar
desafiar a gravidade ♪
(Realidade)
♪ E você não pode me derrubar ♪
(Ri)
SR. PERINO:
Zoe? Zoe?
ZOE:
Pare! Estou tentando seguir em frente.
SR. PERINO:
Eu também.
Com a aula.
Você está bem?
Não, eu não estou.
A culpa é toda daquela
jornalista estúpida.
(Alunos sussurram)
As mangas
da sua camisa?
Ah, ha ha!
Uh, ela roubou um monte
de comprimidos.
Nossa, Novak!
Você está vendendo de novo?!
Você pode ser expulso
dos Matlins!
É, eu sei.
Então por que você não usou
aquela porcaria
que seu interventor de gangue
te ensinou?
Porque essa coisa não funciona
quando o cara tem uma arma!
ZOE:
Sai da minha frente!
REPÓRTER:
Oh! Oh! Oh! Pegamos ela!
Aqui está ela!
ZOE:
Ah, aqui está ela!
Zoe? Ei, Zoe!
Zoe, ei!
O que você está fazendo?
Dando um sermão
nessa mulher!
Ok, bem, escute.
Talvez a gente devesse contar até dez?
Sai da minha frente!
Ou vinte.
Você! Você arruinou minha vida!
Você quer dizer como você arruinou
a vida de Luke Baker
e Neil Martin?
Você acha que eu queria
ser abusada?!
SOPHIA ROSEN:
Eu acho que você se embebedou demais
e fez algumas escolhas ruins
das quais se arrependeu
de manhã.
Então eu estava pedindo por isso?!
SOPHIA ROSEN:
Todos nós cometemos erros.
Só que nem todos nós os levamos
ao tribunal.
Ok?
Oh!
Quando você descer
do seu pedestal,
você vai me culpar
por isso também?
Hein?!
(Chora)
Winston, você poderia descrever
o que está acontecendo
nessa fotografia?
WINSTON:
Uh, Miles e eu estamos carregando
a Zoe para a casa da piscina.
RHONDA PATTERSON:
E quando você a encontrou,
ela estava inconsciente?
WINSTON:
Não, ela estava totalmente bêbada,
mas estava acordada.
RHONDA PATTERSON:
E o que ela estava fazendo?
Lembre-se, você está sob juramento.
Hum, ela estava sentada
no colo do Miles.
Eles estavam prestes a começar
a se pegar quando...
Então, se você não tivesse interrompido,
há toda a possibilidade
de que pudesse ser
Miles Hollingsworth
sendo julgado aqui hoje,
e não Luke ou Neil.
MILES:
Maya, vamos lá.
Deixa eu explicar, ok?
Eu não quero
ouvir!
Maya, escuta!
O Winston não deveria ter dito
essas coisas lá dentro!
Então você queria que seu melhor amigo
mentisse por você sob juramento?!
Calma!
Eu não achei que você precisava
ouvir aquilo, ok?
Você saiu da festa,
eu estava bêbado,
eu estava chateado,
eu não sabia o que...
É, nós brigamos,
Miles!
Mas isso não significa
que você precisa ficar com a Zoe!
Você me abandonou!
Eu precisei de você!
Por que você simplesmente
não me disse isso?
Certo, porque quando as coisas
dão errado,
você faz a coisa horrível!
Você faz as coisas horríveis!
Então é isso?
Você está me descartando?
Eu não posso ficar esperando
toda vez para juntar os pedaços
toda vez que você surta!
Pare! Ok, não faça isso!
Ok, não me deixe de novo!
Acredite em mim,
é a última vez.
Eu terminei.
Nós terminamos!
(Chora)
(Porta se abre)
ZIG:
Não se preocupe.
Vai ficar tudo bem.
ZOE:
Não.
Nunca vai ficar tudo bem.
Todo mundo me odeia.
Quem se importa com o que um bando
de repórteres estúpidos pensa?
ZOE:
Não são só eles.
Até meus amigos acham
que a culpa é minha.
Talvez eles estejam certos.
Ok, ninguém merece
ser uma vítima.
Eu não serei por muito tempo.
Você não está pensando seriamente
em se matar,
está?
Não há outro jeito.
Você acha que é o único
com problemas?
Se a Maya descobrir
que eu estou traficando de novo,
ela me mata.
Se eu parar,
a gangue provavelmente vai me matar.
Eu não sei como
superar isso.
Você pode começar
se livrando desses comprimidos.
♪♪♪
DANNY YEGOVAN:
Por favor, diga seu nome completo.
Rebekkah Baker.
DANNY YEGOVAN:
Irmã de Luke Baker.
BECKY:
Sim.
DANNY YEGOVAN:
E você é quem relatou o abuso sexual
à polícia?
Sim.
Por quê?
Porque...
Porque eu encontrei um vídeo
no celular do meu irmão.
(Espectadores ofegam
e sussurram)
(Suspira profundamente)
Por favor, descreva-o.
Luke estava em cima da Zoe,
ele estava beijando ela
e apalpando ela.
DANNY YEGOVAN:
A Zoe estava consciente?
E-eu não posso ter certeza.
Os olhos dela estavam abertos?
Não.
DANNY YEGOVAN:
Em algum momento, você viu
ou ouviu Zoe Rivas
consentir em ter relações sexuais
com seu irmão?
Não.
DANNY YEGOVAN:
Obrigado.
Qual a duração deste vídeo?
Hum...
Foram de três a quatro minutos.
Então a Zoe poderia ter consentido
antes da gravação?
Ela poderia ter...
Mas ela não consentiu.
RHONDA PATTERSON:
Você não estava na festa,
como você pode saber?
BECKY:
Porque meu irmão me contou
esta manhã.
Ele disse que ela nunca
disse sim.
(Espectadores ofegam)
Obrigada.
É só isso.
(Espectadores do tribunal sussurram)
JUÍZA SANDERS:
Você pode se retirar.
(Becky chora)
JUÍZA SANDERS:
Vamos começar as declarações finais.
RHONDA PATTERSON:
Este é um caso
que coloca dois garotos
sem qualquer histórico anterior
contra uma jovem
problemática.
Uma garota que nem sequer tinha
respeito suficiente por si mesma,
ou pelo sistema legal,
para aparecer aqui
e dar sua declaração de impacto.
E então a questão é,
este evento impactou
a garota de alguma forma?!
Sim, impactou.
(Espectadores do tribunal murmuram)
Se eu ainda puder falar,
eu gostaria de falar.
Advogados,
por favor, aproximem-se da bancada.
ZOE:
Me desculpe, mãe.
SRA. RIVAS:
Onde você estava?
Você não atendeu
nenhuma das minhas ligações,
eu estava tão preocupada!
Eu não achei
que conseguiria fazer isso.
Estou feliz que você esteja bem.
JUÍZA SANDERS:
Certo, vamos continuar.
Zoe, eu vou permitir
sua declaração.
Eu sou uma bagunça.
Mas vocês já sabem disso.
Vocês passaram o último dia
ouvindo pessoas dizerem
coisas horríveis sobre mim,
e eu não as culpo.
Eu fiz muitas escolhas ruins
e provavelmente vou fazer
muito mais.
Mas eu não escolhi
ser abusada sexualmente.
Se vocês não condenarem
Luke Baker
e Neil Martin hoje,
então vocês estão dizendo
que eu mereci,
e vocês estão dizendo para outras
garotas e garotos
que eles também vão merecer.
Bem, eles não merecem,
e eu não mereço.
Eu não tenho certeza se quero viver
em um mundo onde isso é verdade.
ZIG:
Ei.
Você foi ótima lá em cima.
Não importa o que aconteça,
você deve se orgulhar.
Eu não conseguiria ter feito isso
sem você.
Você salvou minha vida.
Literalmente.
É por isso que eu quero
que você fique com isso.
(Suspira)
A primeira boa ação
é por conta da casa.
Pague a gangue.
Eu estou tendo um novo começo,
você merece um também.
Você sabe
que não é tão fácil.
Um homem sábio disse uma vez,
você pode começar se livrando
desses comprimidos.
E você realmente caiu
nessa besteira?
(Ri)
JUÍZA SANDERS:
Luke Baker, Neil Martin
e Zoe Rivas
são três jovens adultos
brilhantes e talentosos
com potencial ilimitado.
Antes do júri começar
suas deliberações,
eu os lembrei de que eles têm
duas perguntas para responder:
Zoe estava bêbada demais
para consentir em relações sexuais
com esses garotos?
E Luke e Neil gravaram
e distribuíram esse abuso?
Vamos ouvir as respostas do júri.
Pela acusação de distribuição
de pornografia infantil,
o júri considera
os réus...
Culpados.
JUÍZA SANDERS:
Sobre a acusação
de abuso sexual,
o júri considera
os réus...
Culpados.
(Espectadores do tribunal murmuram)
(Meio ri,
meio chora)
(Chora)
(Sra. Baker chora)
TRISTAN:
Você conseguiu.
BECKY:
Mãe, me desculpe!
Me desculpe
por não ter conseguido mentir.
Mas não se preocupe,
nós vamos superar isso
como uma família, ok?
(Chora)
Ah, eu não tenho certeza
se vamos.
(Chora histericamente)
Parabéns, Zoe.
O que você tem
a dizer?
Acho que você não
estragou tudo completamente.
(Ambas riem)
E muito, muito obrigada.
Por que esse chororô todo?
♪ Lights fade out ♪
♪♪♪
(Clique da câmera)
(Ri)
TRISTAN:
Devo tweetar isso?
Não.
Este momento é só meu.
♪♪♪