♪♪♪
ALLI:
Nossa, que linda, garota!
Obrigada.
Eu queria um visual que dissesse:
"Estou pronta para dominar
a escola!"
(ALLI RI)
ALLI:
Ah, sim, o Dallas foi procurar
a chave.
Ei!
CLARE:
Aham! Aham! Aham!
O câncer se espalhou
para os seus pulmões?
CLARE:
Não! Eu ainda estou em remissão.
Eu só estava esperando que vocês
parassem de se beijar
tempo suficiente para eu
ganhar uns abraços?
Vem cá.
(CLARE E JENNA RIM)
Sem chave?
Só a chave
do meu coração.
ALLI:
Ah, pode colocar essa de volta
no seu chaveiro, amigão.
CLARE:
O que vamos fazer?
As pessoas vão estar aqui
em duas horas,
e precisamos nos preparar
para a assembleia de "boas-vindas".
(PORTAS SE ABREM,
MÚSICA ALTA)
DREW:
E aí, pessoal!
Por que vocês parecem
tão surpresos?
ALLI:
(ARFA)
CLARE:
São 6 da manhã!
Isso aqui é a escola,
você é o Drew Torres!
Presidente do Grêmio Estudantil
Drew Torres,
e, uh, eu não consegui dormir,
então, em vez de ficar olhando
para o teto,
eu decidi vir para cá.
Enfim, eu já preparei
a assembleia de "boas-vindas".
Tudo pronto.
Vamos lá!
CLARE:
O quê?!
Sistema de som... no máximo!
Abram espaço!
Transmissão de vídeo... pronta!
Uh-huh, uh...
Máquina de fumaça,
e, com licença,
com licença, com licença!
E... show de luzes ligado!
Uau!
Você realmente caprichou!
Eu queria fazer do nosso
último ano
o melhor que Degrassi
já teve!
Vocês topam?
TODOS:
Sim! Uhu!
(CANTANDO)
Uhu!
♪ Luz negra,
relâmpago negro ♪
♪ Whoa! ♪
♪ Luz negra,
relâmpago negro ♪
IMOGEN:
Ei! Ei, Becky!
Oi.
Hum, verão divertido?
Oh... desculpa.
Tudo bem.
TRISTAN:
Deve ser bom
ter sua paixão garantida
para o ano.
Eu te disse,
estou focada em música,
não em garotos.
É por isso que você
colocou lentes de contato?
Para poder trocar olhares
sedutor com seu violoncelo?
Cala a boca!
Ei, eu...
MILES:
(RI) Nossa!
Chewy, você esteve aqui
por um ano inteiro,
é como se nenhuma dessas garotas
te conhecesse.
Acredite em mim,
nenhuma dessas garotas
vale a pena conhecer.
Eu não sei,
pode haver uma ou duas
que valham a pena dar uma olhada.
(MÚSICA ANIMADA TOCA)
(ESTUDANTES APLAUDEM)
DREW:
Bom dia, Degrassi!
Bem-vindos ao melhor ano
de suas vidas!
Estou aqui para apresentar
a vocês
a equipe que vai trazer
a agitação!
Seu Grêmio Estudantil!
Primeiro,
seu representante atlético:
O homem com os músculos,
Mike Dallas!
(ESTUDANTES GRITAM E APLAUDEM)
DREW:
Ela é inteligente e atrevida!
Sua coordenadora social,
Alli Bhandari!
(ESTUDANTES GRITAM
E APLAUDEM)
DREW:
Ele coloca a diversão
nos demonstrativos financeiros:
Tesoureiro,
Connor DeLaurier!
(ESTUDANTES GRITAM E APLAUDEM)
Ela vai registrar as atas
e roubar seu coração:
Secretária,
Jenna Middleton!
(ESTUDANTES GRITAM
E APLAUDEM)
Em seguida,
ela é minha parceira no crime,
a voz na minha cabeça,
seu novo penteado
com certeza está ótimo...
Sua vice-presidente,
Clare Edwards!
(ESTUDANTES GRITAM
E APLAUDEM)
Agora, finalmente, finalmente,
ele é bonito,
ele é engraçado...
Ele sou eu.
Seu presidente do Grêmio Estudantil,
Drew Torres!
(ESTUDANTES GRITAM
E APLAUDEM)
Bem-vindos a Degrassi,
pessoal!
Hoje é um novo começo
para todos,
inclusive para mim.
Este ano é sobre diversão,
velhos amigos,
novos acontecimentos,
sobre-
(ESTUDANTES ARFAM)
ALLI:
Hum...
DALLAS: Drew!
ALLI: Ele está bem?
DALLAS:
Drew!
♪ Custe o que custar ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
ALLI:
Bem, essa foi uma assembleia
que ninguém jamais esquecerá.
CLARE:
Espero que o Drew esteja bem.
Bem, depois que ele voltou a si,
eu vi sete garotas do nono ano
se oferecendo para carregar seus livros,
então acho que ele ficará bem.
Bem, até sua noiva voltar
da universidade
para uma visita.
JENNA:
Então você tem física
no quarto horário.
Hum, eu poderia mudar
para essa.
Mas você não sabe nada
sobre física.
É,
mas não seria divertido
termos todas as aulas
juntos?
Mas é física,
já é divertido.
Ah, vocês só têm
três aulas juntos?
Deve parecer
um oceano de distância.
JENNA:
Você ainda está pensando
no Leo?
Ele está na França,
deixe-o apodrecer lá!
Vamos lá,
o Leo é um cara legal.
Bem, ela não deve estar pensando
tanto nele assim
se ela já tem um encontro
hoje à noite.
Nossa, você é rápida.
Nem chegamos ao primeiro horário!
Com quem?
Ela não me conta!
Eu só não quero
dizer nada
até ter certeza
de que vai dar certo.
Então é o Dallas.
Não é o Dallas!
Tem que ser o Dallas.
Já estava na hora!
É, vocês dois farão
os bebês mais fofos!
Ok, só me deixem ir
ao meu encontro,
e se rolar química,
aí vocês podem conhecê-lo.
Ok, mas se o Dallas
estiver na minha próxima aula,
posso conhecê-lo então?
Argh!
(SUSPIRA)
Eu te disse,
estou bem!
Cara, você desmaiou
no palco!
A enfermeira tirou
minha pressão,
fez seus testinhos
ou seja lá o que for,
eu passei, estou-
O que mais você quer
de mim?
Você também disse
que não tem dormido.
E daí? Cara, podemos
começar o ano letivo?
Vamos nos atrasar
para a aula de matemática.
DALLAS:
Espera aí.
Você pode fingir
para todo mundo,
mas não pode fingir
para mim.
O quê?
Eu poderia gostar de matemática.
Você está pensando no Adam?
Estou tentando não pensar.
Mas você precisa dormir.
Você tem tomado aqueles
comprimidos que o médico te deu?
O zolpidem
ou seja lá como se chama?
Não, eu não preciso deles.
Você precisa de alguma coisa.
É, eu-eu preciso disto:
escola, grêmio estudantil,
coisas para me manter ocupado,
talvez me cansem.
Pela primeira vez
desde que o Adam morreu,
estou animado
com as coisas de novo.
Exceto pela aula de matemática,
certo?
Você está louco?
SR. SIMPSON:
Zoe Rivas!
Uma celebridade de verdade
na nossa escola!
Espero que você não seja como
a Gatsby Garcia na vida real.
Você assiste "West Drive"?
Oh, não, não.
Meu filho...
ele adora a série.
Eu vou te
acomodar.
Volto já.
Podemos ir agora?
Nós conversamos sobre isso.
E acredito que eu disse:
"Eu não quero ir
para aquele buraco infernal!"
Você tem quinze anos.
Se você não estiver trabalhando,
tem que estar na escola.
Mas esta?
Eu te mandei para Paris
neste verão,
para que você pudesse conhecer
alguns amigos que estudam aqui.
E se todos
descobrirem
por que eu fui expulsa
da série?
Oh, querida, eles não vão.
Vamos começar
esta festa!
ALLI: Certo!
CLARE: Tem certeza de que está bem?
DREW:
Sim, estou bem.
Porque tudo bem
se você não estiver,
você passou por muita coisa
com o Adam e-
Não, estou bem!
Sabe,
eu conversei com o
Simpson.
Ele disse que poderíamos dividir a carga de trabalho,
se for demais-
Clare, eu sou o presidente,
eu consigo fazer isso, tudo bem?
C-c-comece.
CLARE:
Ok, hum...
Mas ainda estamos com poucos
representantes -
Drama, Clube de Tricô,
Clube de Atividades ao Ar Livre.
DREW:
Apenas, uh, bata o martelo.
Ok, eu gostaria de declarar aberta
a primeira reunião oficial
do Grêmio Estudantil
deste ano!
(ESTUDANTES APLAUDEM)
E eu gostaria de ir direto
ao assunto,
planejar o primeiro evento
do ano.
Precisamos de algo grande,
algo especial.
Eu estava pensando em um baile?
Eu apoio!
E se fizéssemos algo
para lembrar o Adam?
BECKY:
Sim, como uma campanha
"Não envie mensagens enquanto dirige"!
Para o primeiro evento
do ano?
ALLI:
Todas as pessoas podem aprender
com a tragédia.
O Adam teria querido isso.
Não, ele não teria!
Ele teria querido...
um baile "Festa na Praia"
de Degrassi!
BECKY:
(SUSPIRA)
Vamos perguntar
às pessoas.
Devemos preparar apresentações
e fazer uma votação
na reunião de amanhã?
Sim, eu acho.
CLARE:
Ótimo. Hum, próximo assunto
da pauta:
Devemos usar o dinheiro da bolsa
para reviver a Degrassi TV?
Sim, mas eu gostei dela
depois que ela ficou brava com a gente
e nos mandou para a detenção!
Meu Deus!
MILES:
Maya, já que sou novo aqui,
tem alguma recomendação
de namorada?
Você realmente acha
que eu te apresentaria para alguma coitada,
garota inocente?
Mm, você quer dizer
alguma garota extremamente sortuda.
TRISTAN:
Ah, como a Zoe,
com quem você ficou
por toda a França
e depois largou
como uma...
Qual é o francês para batata?
É,
a Zoe foi um erro.
Mas, hum, isso tudo
ficou para trás.
Literalmente.
O quê?
Surpresa.
Você está em Degrassi agora?
Hum, isso é constrangedor,
né?
Sim.
Totalmente constrangedor.
(SINAL TOCA)
Você é nova, sim?
Esta é a parte da aula
em que todos nos sentamos.
ZOE:
Hum, na verdade, acho que esqueci
alguma coisa no meu armário,
então eu deveria ir.
SR. PERINO:
O sinal tocou.
Você é minha agora.
Eu vejo que você está
com aquele nervosismo do primeiro dia,
mas eu preciso começar
esta aula,
então supere qualquer drama
amoroso que seja isso,
respire fundo,
relaxe.
Por que você
não relaxa?!
(ESTUDANTES ARFAM)
TRISTAN:
Esse realmente é o movimento
favorito dela, né?
(ESTUDANTES RIENTe
E SUSSURRAM)
(CARROS RONCAM)
(SOLTA O AR)
♪♪♪
♪ Eu nunca vou te deixar ir ♪
♪ Eu sei que você não vai embora,
sei que você não vai embora ♪
♪ Estar apaixonado
significa que eu preciso saber ♪
♪ E aprender a aceitar,
aprender a aceitar seu amor ♪
♪ Eu nunca vou te deixar ir ♪
♪ Eu flutuo
no seu brilho residual ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Eu nunca vou
te deixar ir ♪
DREW:
Eu desvio...
Disparo mísseis...
Boo-yah!
Uhu! Na sua cara!
DALLAS:
Certo,
eu vou para a cama.
O quê, foi a
dança da vitória?
É a 1 da manhã.
que está ok?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
O quê?
Eu só- eu não acredito
que a Clare propôs
um evento sobre mensagens
e direção em vez de um baile.
É bom saber que o Adam
ainda está na mente das pessoas.
Mas isso não vai
trazê-lo de volta, então...
Por que temos que remoer?
Sabe de uma coisa?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Apenas tente
dormir um pouco.
DALLAS:
Você vai dormir aqui de novo?
Com a TV ligada,
sim.
Boa noite.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(COMPRIMIDOS SACUDEM)
(SUSPIRA)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(ESTUDANTES CONVERSAM)
CLARE:
Você está radiante.
E usando
um pouco de maquiagem extra!
O que você está escondendo?
Nada.
JENNA:
Quando vamos saber que tipo
de beijoqueiro o Mike Dallas é?
Hum, não foi o Dallas.
Foi o Leo!
N-não.
Sim, ele chegou ontem.
Ele sentiu minha falta.
Não é tão romântico?
Tente insano!
Não se pode confiar nesse cara.
Isso é um pouco duro.
Não. O Leo a machucou, Clare,
fisicamente!
Eu vi os hematomas!
Não foi nada.
Nós brigamos,
ficou feio.
Mas eu o agarrei também.
Ainda assim, Alli,
isso é um sinal de alerta.
ALLI:
Ah, como dirigir um carro
contra a parede?
Ou trazer uma arma
para a escola?
Ou, você sabe,
roubar roupas íntimas?
Seus namorados
não são santos!
Então ele veio aqui
só por você,
sem um plano?
Ele veio porque me ama.
Por que vocês
estão tentando estragar isso?
SR. PERINO:
Hoje, começamos a Unidade Um,
A Natureza da Política!
Mas Drew Torres,
você vai perder.
Você é procurado na diretoria.
Onde está o Drew?
(CELULAR VIBRA)
(DREW GEME)
Bom dia, B.
BIANCA:
Oi. Eu não esperava que você
atendesse.
Então por que você ligou?
BIANCA:
Para te deixar
uma mensagem sexy.
(RI)
BIANCA:
Você não deveria estar na aula?
São nove horas!
Você sabe
o que isso significa?
BIANCA:
Detenção?
Não! Não, eu finalmente dormi
por tipo horas!
BIANCA:
É, você adormeceu
falando comigo
ao telefone
ontem à noite.
Nós conversamos ontem à noite?
BIANCA:
Tipo às 4 da manhã.
Você estava sonolento.
Foi bem fofo.
Tanto faz. Estou feliz
por finalmente ter descansado.
Eu me sinto um novo homem!
Eu provavelmente
deveria ir para a aula.
Sinta-se à vontade para ligar de volta
e deixar aquela mensagem sexy!
BIANCA:
(GEME SEXUALMENTE)
SIMPSON:
Eu não sei como você se comporta
em um programa de TV, Zoe,
mas o que você fez
ontem
não tem lugar
no mundo real!
Você não pode simplesmente me transferir
para fora daquela aula?
Você agrediu um professor!
Podemos estar falando
de expulsão.
A Zoe tem um problema
de aprendizagem.
ZOE:
Mãe!
Dislexia.
Isso é verdade?
Com certeza.
Zoe, você precisará
de ajuda extra com as provas?
Não, eu não preciso.
Posso ter um minuto
a sós com minha filha?
Eu acho que sim.
Como você pode
dizer isso a ele?!
Eu acabei de salvar sua pele!
Ele ia te expulsar!
Eu queria que ele fizesse isso!
Você não pode simplesmente me ensinar em casa?
Não!
Até você conseguir
outro emprego,
eu tenho que conseguir
um para mim.
Eu não deveria
estar aqui.
Eu sei.
Você ainda deveria estar
em "West Drive",
mas você conseguiu ser demitida.
Ninguém quer trabalhar
com você agora,
então faça o que for preciso
para que isso funcione.
(OFeGANDo)
DREW:
O que está acontecendo?
Só pegando um sol
durante meu intervalo!
Eu ainda estou sonhando?
CLARE:
Nada legal, Drew!
Se você não queria fazer
a campanha contra mensagens e direção
por causa do Adam,
você poderia ter dito.
Estou bem, Clare.
Então estou oficialmente brava
por você ter encomendado essas coisas
sem mim!
O quê?! E-eu não encomendei
nada disso!
Esta fatura diz
o contrário.
IMOGEN:
Ei!
Se vocês descobrirem
quem encomendou todas essas coisas,
podem pedir para eles
nos trazerem uma mini piscina de ondas também?
DREW:
É...
(SINAL TOCA)
Cara, a Clare não está feliz.
Eu sei,
é hilário.
Então você encomendou
toda a areia?
Ontem à noite.
Você não se lembra?
Não!
Você estava revirando
a cozinha tipo às 3 da manhã,
então eu me levantei.
Você estava comendo sorvete
e fazendo um pedido online.
O quê?! Certo,
a Bianca disse que
eu falei com ela também.
Eu tomei aqueles comprimidos para dormir;
eu pensei que tinha dormido tão bem!
Cara, esses comprimidos funcionam
para algumas pessoas,
mas outras pessoas
têm efeitos colaterais malucos.
Então eu encomendei a areia.
Bastante.
Acho que você realmente queria
aquele baile na praia.
Então, o que eu faço?
Reze por um milagre,
e espere que você ganhe a votação
no conselho.
Oh, Deus...
(GAROTAS RIENTe)
Eu acho que pode haver um jeito.
Alguém vai à reunião
do Clube de Moda hoje à noite?
Não, eu vou trabalhar
em uma música.
Estou pensando em começar
uma nova banda.
Não, não olhem para mim.
A única coisa que eu faço
é basquete
e isso é porque meu pai
me obriga.
TRISTAN:
Legal. Eu poderia jogar basquete.
Sério?!
TRISTAN:
Meu irmão jogava.
Eu poderia fazer isso.
Eu tenho um arremesso de lixo matador.
MILES:
Você quer dizer arremesso de salto?
TRISTAN:
Sério?
ZOE:
Hum, ei, eles têm
líderes de torcida aqui?
Talvez eu pudesse torcer por vocês.
Deixe-me colocar isso
em termos de TV,
para que você entenda.
Eu não faço reprises,
especialmente com garotas malvadas
como você.
Dane-se!
(GRUNHIDO SURPRESO)
DREW: Ei.
ZOE: Ei!
DREW: Eu preciso de você.
ZOE: Como assim?
DREW:
Para uma reunião do Grêmio Estudantil
tipo agora. Você pode?
Hum... o que eu tenho que fazer?
Eu explico no caminho.
(AMBOS SUSPIRAM)
LEO:
Uau! Este é o café
pelo qual você ansiava na França?
ALLI:
O que estamos fazendo aqui?
Eu não tenho ideia.
Eu deveria ter pedido
o expresso.
Quer dizer, com a gente,
você vindo para cá.
Quer dizer,
qual é o nosso plano?
Arriscar
no amor.
Ok, mas o que acontece
quando você for embora?
Eu não vou.
Eu posso ficar com meu padrinho
o tempo que eu quiser.
Mas o que você
vai fazer?
Eu tenho escola,
e uma família, e-
Eu pensei em me transferir
para a T.U. -
Eles têm um ótimo
departamento de biologia -
E eu vou conseguir um emprego.
Onde?
Aqui.
Eles precisam de alguém para ensiná-los
a fazer café.
Nós podemos fazer isso,
Alli.
Ok, e hum...
O que acontece
se você ficar com ciúmes de novo?
Quer dizer, da última vez
você me machucou.
Eu não fiz por querer.
Você deixou hematomas!
Eu reagi exageradamente,
eu perdi o controle.
Não vai acontecer de novo.
Eu não quero ser
essa pessoa,
e eu realmente esperava
que você pudesse me ajudar a ser melhor.
(SUSPIRA)
(CELULAR VIBRA)
Oh.
Eu tenho que voltar
para a escola.
Reunião do Grêmio Estudantil.
Não, fique aqui comigo,
e eu fico aqui
com você.
(RI E SUSPIRA)
Você resolveu
o problema da areia?
Eu pensei que poderíamos fazer
a votação primeiro.
Mas nós meio que já sabemos
como a votação vai ser, certo?
Sabemos?
CLARE:
Por que tem tipo
20 garotinhas aqui?
Estas são as novas
membras do conselho.
Eu preenchi algumas vagas abertas.
Esta é a representante de Drama
e a representante do Clube de Atividades ao Ar Livre.
Não, você não pode fazer isso!
DREW:
Você quer que eu rejeite
membros entusiasmados
e novos do conselho?!
Eu gostaria de declarar
aberta esta reunião.
Primeiro, a votação sobre o primeiro
evento do conselho.
Clare?
(SOM ALTO DE BATIDA)
(RISOS ABafADOS)
Eu gostaria de propor
uma campanha contra mensagens
de texto e direção.
Vamos pendurar quatro mil
celulares no saguão,
um para cada adolescente
que morre por mensagens e direção por ano.
Todos a favor?
Um, dois, três, quatro, cinco,
seis, sete, oito.
E eu proponho um baile "Festa na Praia"
de Degrassi.
Sol, areia,
e um novo começo
para todos este ano.
Todos a favor?
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito...
Nove.
(MARTELO BATE)
Quem está pronto para festejar?
O que é isso?
É uma democracia.
Bem, se é assim
que você quer conduzir o conselho,
você está por conta própria.
E Drew,
é melhor você dormir um pouco
porque vai precisar
de muita energia
para controlar
todas essas crianças!
Acho que vou dormir
muito bem.
Espero que sim.
Parece que temos
um baile para planejar.
Primeiro as coisas mais importantes,
se vamos fazer isso acontecer,
vou precisar das informações
de contato de todos.
Sinta-se à vontade para me ligar
a qualquer hora.
Bem, se você sabe alguma coisa
sobre planejar um baile,
eu definitivamente vou ligar.
Eu ainda não sei,
mas eu aprendo rápido.
(RI)
(GRILOS GRILAM)
♪♪♪
(COMPRIMIDOS SACUDEM)
(CELULAR TOCA)
ZOE:
Quem é?
São 4 da manhã!
DREW: (GROGUE)
Ei, gatinha, como você está?
Drew?
DREW:
Eu só queria te ligar
e te dizer como você é ótima.
Hoje foi perfeito.
Sério?
DREW:
Estou tão feliz
que você caiu nos meus braços.
Eu te acordei?
Não que você...
Não que você precise
dormir para ficar bonita,
você é...
Você já é tão bonita.
Você é a garota mais bonita.
Você tem olhos muito bonitos...
Tudo bonito.