(ALUNOS GRITAM E RIEM)
(GAROTA RI)
Ei, podemos conversar?
(ZIG SUSPIrA)
Tá, eu converso.
Desculpa por ter te exposto
na frente de todo mundo ontem.
TINY:
Ihhh, você acabou de levar um sacode!
Escuta, Zig...
Maya, guarda suas desculpas
para quem se importa,
tá?
Eu te odeio.
(SINAL TOCA)
(ALUNOS GRITAM E RIEM)
Você devia parar de fingir
que se importa.
Com licença?
Você não está aqui
para fazer amigos.
GRACE: Achei que você quisesse sair.
MAYA: Quero.
Porque você acha
que é melhor que a gente.
MAYA:
Não acho!
Você é até boa demais
pra jogar guerrinha de bexiga com a gente!
(SUSPIRA COM RAIVA)
MAYA:
Feliz?
Atividade física,
bom.
Na minha aula?
Ruim.
Arrumem isso!
Agora!
(MAYA SUSPIrA)
MAYA:
Olha,
eu vou ficar presa aqui
por sabe-se lá quanto tempo...
Presa?!
Eu vou ficar aqui
por sabe-se lá quanto tempo,
então eu preciso fazer amigos.
Grace, se alguém pode ajudar,
é você.
Por favor, eu preciso mostrar para todo mundo
que eu não sou uma princesinha!
Eu te pago.
Uma dica: se você não quer
parecer metida,
não pague as pessoas
para fazerem coisas para você.
Então você vai fazer isso
de graça?
Sem chance.
(GEME)
(SUSPIRA FUNDO)
♪ Whatever it takes ♪
♪ (The best that I can be) ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Descreva o que aconteceu
quando você foi assaltada.
Um cara agarrou minha bolsa.
Eu tentei impedi-lo
e ele me bateu.
Ai!
Onde ele te bateu?
No rosto.
Só uma vez?
Foi mais de uma vez.
DETETIVE SIEBER:
Mão esquerda ou direita?
Olha, isso é muita coisa
para processar agora.
Podemos remarcar, por favor?
Eu entendo que é difícil,
senhora,
mas precisamos do seu depoimento
enquanto os detalhes estão frescos.
SR. BHANDARI:
Precisamos pegar esse homem rapidamente
e jogar o livro nele!
(SUSPIRA EM LÁGRIMAS)
Ele me bateu
com a mão esquerda.
Eu tentei fugir,
e então ele me bateu de novo.
(ALLI GRITA)
Ai!
(SUSPIRA FUNDO)
Machuquei meu braço,
e acho que bati a cabeça.
E quanto aos detalhes importantes?
Altura, constituição física, roupas?
(SUSPIRA)
Ele era... corpulento.
Alto.
Usava jeans
e um moletom preto com capuz.
Ontem,
você disse um moletom azul.
É, bem,
as coisas ficam meio nebulosas
quando você leva uma pancada
na cabeça.
DETETIVE SIEBER:
E você nunca viu
esse homem antes?
ALLI: Nunca.
DETETIVE SIEBER: Tem certeza?
Posso ir deitar agora?
SRA. BHANDARI:
Nossa filha já passou
por muita coisa.
DETETIVE SIEBER:
Se você se lembrar de mais alguma coisa,
Srta. Bhandari,
por favor, nos avise.
(CHORA DE DOR)
(ALUNOS CONVERSAM)
DALLAS:
Qual é a posição de Hollingsworth
sobre a reforma eleitoral?
Oh...
E-eu sei isso!
Oh, eu sei isso!
Argh! Eu...
Eu não sei isso.
Minha entrevista para conselheiro jovem
é amanhã!
Este emprego deveria
restaurar minha confiança!
(CELULAR VIBRA)
Preciso ir.
Vou me atrasar
para o meu grupo de química.
O quê, você vai embora?!
Eu preciso de ajuda para me preparar
para a minha entrevista!
O que você precisa é de alguém
com todo o tempo do mundo
que te adore.
Boa sorte encontrando isso.
(GEME)
Quer ajuda?
Eu não preciso de drogas,
obrigada.
Não, nós dois sabemos
que você não aguenta.
(RI)
Então, o que é isso?
É uma entrevista de emprego.
Você sabe alguma coisa
sobre isso?
MUITO!
MAYA:
Você sabe o que
está fazendo né?
Claro! Eu assisti
um vídeo no YouTube!
Certo, agora fica parada.
Uau! Eu perdi
a "Segunda-feira da Transformação?"
Ah, não, é só a Maya pagando a Grace
por uma lista maluca
de o que fazer e não fazer na sala da detenção.
Não é maluca.
Nada de cores vibrantes.
Não mostre seu laptop.
(RI)
Não bajule a professora.
Você realmente acha
que consegue fazer isso?
Bem, eu tenho que conseguir,
se eu quiser me enturmar.
É a única forma
de eu sobreviver à detenção.
Bem, quem se importa?
Quer dizer,
é só duas vezes por dia.
Não importa!
Ficar em uma sala
onde todo mundo te odeia
é horrível!
Certo, mas só não se torne
aquela esquisita
(RI)
(CELULAR TOCA)
(ALLI SUSPIrA)
Obrigada por ficar em casa
comigo.
Foi terrível.
Eles não conseguiram nem mandar
um detetive bonitinho.
Acho que não.
Você contou para o Leo
que você foi assaltada?
Eu poderia ligar para ele.
Não! Não.
Al, eu vi o que o Leo fez
em Paris.
Eu sei como ele é.
Olha, se você não vai falar,
eu vou ligar
para o detetive Sieber de volta,
ver se ele concorda
comigo!
Não, Jenna! Espera!
(SUSPIRA FUNDO)
Foi o Leo, tá?
Meu Deus!
Eu estava certa?
Alli, eu não queria
estar certa!
Seu rosto!
Foi minha culpa,
eu estava tão sobrecarregada!
Eu arruinei todo
o nosso dia do casamento!
Você casou com ele?!
(RESPIRA COM PÂNICO)
Eu sabia que ele era violento.
Não, ele só tem problemas,
mas está recebendo ajuda.
Jenna, ele me ama!
Não, se ele te amasse,
ele não teria feito isso!
Alli,
eu vou ligar para a polícia.
Não, Jenna, não!
Eu só preciso de tempo
para pensar sobre isso,
por favor!
(SUSPIRO DE NOJO)
(SUSPIRA FUNDO)
(SINAL TOCA)
Alguém está com uma ótima aparência!
Uau!
Achei que você fosse a Grace!
O que você está fazendo?
Me enturmando.
SRA. GRELL:
Hoje, vamos falar
sobre percepção.
Como somos percebidos
pelos outros.
Visual legal, loirinha.
SRA. GRELL:
Qual é a forma mais rápida
de alguém julgar sua idade,
gênero e renda?
ZIG:
Tamanho da carteira?
Tamanho do pacote,
ou a falta dele!
SRA. GRELL:
Nojento, Tiny!
Alguma resposta séria?
Por favor, eu não, por favor, eu não,
por favor, eu não, por favor, eu não!
Maya?
Alguma ideia?
MAYA:
(SUSPIRA) Hum...
Eu não sei,
mas estou te julgando
por essa roupa de velha solteirona.
ALUNOS:
(MURMÚRIOS SURPRESOS
E RISOS)
SRA. GRELL:
Eu esperava mais de você,
Srta. Matlin.
A resposta é calçados.
Boa,
quer sair amanhã
depois da chamada
na detenção?
Ah, eu tenho aula!
E daí?
(RI)
♪♪♪
ZOE:
Não! Não estou sentindo
a confiança!
Bem, foi por isso que eu pedi
sua ajuda!
Talvez eu tenha escolhido
a professora errada.
O quanto você quer
esse emprego de conselheiro jovem?
Muito!
Então você precisa
me escutar!
Você precisa comandar
a sala.
Incline-se para frente,
na beira da cadeira.
Olhe profundamente
nos olhos da pessoa.
(SUSPIRA)
E depois?
Use seu carisma natural!
Você é um líder forte!
As pessoas te amam.
Elas amam, né?
Além disso,
você é super bonito.
Mesmo com as costeletas?
Agora, finja
que eu sou o Sr. Hollingsworth.
Entre de verdade no meu espaço.
Conquiste o respeito
da sala.
Seja equilibrado,
mas não arrogante.
(SUSPIRA)
D-desculpa,
ah, me empolguei!
Você é uma boa professora.
Drew, tudo bem.
Você pode me beijar
quando quiser.
Mas e sua noiva?
Ela terminou comigo.
Pronto para
o próximo exercício?
(RI)
♪ I've closed my eyes ♪
♪ One million times ♪
♪ There you are again ♪
♪ Dragging me
into the beginning ♪
♪ How many times
do I say goodbye ♪
♪ Before I know you're gone ♪
♪ How many lies
do I have to hide ♪
♪ To be satisfied ♪
Você está certa.
Eu não posso amar alguém
que faria isso comigo.
(SUSPIRA EM LÁGRIMAS)
(TELEFONE TOCA)
Alli!
Liguei para você um milhão de vezes!
D-desculpa!
ALLI:
Leo, eu...
Eu não consegui dormir a noite passada
pensando que machuquei minha esposa!
ALLI:
Leo!
Eu...
Eu não quero ser
sua esposa.
O quê?
Eu quero uma anulação,
e aí eu não chamo
a polícia.
LEO:
Alli, não.
Não, não, é perfeito,
e aí meus pais
não vão descobrir,
e tudo isso pode desaparecer!
Você quer dizer que *eu* vou desaparecer!
Alli, por favor,
eu não quero ir embora,
eu preciso de você!
Não, eu já ouvi
tudo isso antes.
É diferente dessa vez!
ALLI:
Não, não é!
Eu só quero minha vida de volta.
Minhas ciências, amigos,
e escola.
LEO:
Eu não consigo viver sem você,
Alli.
Eu não vou!
(ARFA)
♪♪♪
♪ Building an empire ♪
♪ Staying on top of my game ♪
♪ Burning desire ♪
MILES:
Ei, para sua informação,
você deveria entrar
na escola de manhã,
não sair.
É...
Você está matando aula comigo
para sair com eles?
Mais ou menos.
Desculpa,
eu só estou começando a me enturmar.
(RI)
Sabe,
você é uma esquisitinha bonitinha.
♪ Ain't no doubt about it,
'bout it, 'bout it ♪
♪ I'm gonna do it my way ♪
♪ Hey, hey ♪
O que ela está fazendo aqui?
Eu a convidei.
É, a Grace me convidou.
Piercing no nariz legal.
GRACE:
Certo, pombinhos,
separem-se.
Bem, se você vai
sair com a gente,
os novatos têm que segurar isso.
Vocês têm uma arma?
Relaxa, princesinha,
é só uma arma de chumbinho.
(SINAL TOCA)
Matlin! Esconda essa coisa!
Você quer ser pega?
Desculpa.
♪ I'm gonna do it my way ♪
♪ Hey, hey ♪
Então, o que eu perdi?
Não se preocupe,
é ciências,
tenho certeza que você vai tirar dez
como sempre.
Eu só quero que meu novo começo
comece com o pé direito.
Bem, pelo menos sabemos
que você vai estar segura na escola.
(RI SEM GRAÇA)
Alli, você voltou!
Como você está?
Por favor, não diga nada.
Tirando as pessoas olhando
para os meus hematomas no corredor,
eu estou bem.
A polícia pegou
quem te assaltou?
Ainda não,
mas para ser honesta,
eu só quero esquecer
tudo isso
e só me concentrar na escola.
É.
(ALLI SUSPIrA FUNDO)
(CELULAR TOCA)
(SUSPIRA)
♪♪♪
SR. HOLLINGSWORTH:
Ah, Drew!
Escuta, obrigado por vir
no seu horário vago, né?
Sente-se.
É uma honra ser convidado
para sua linda casa, senhor.
(SUSPIRA NERVOSO)
Há algo errado?
Bem, esse é um belo
chupão
que você tem aí,
Drew.
Hum, desculpa,
eu só estava, hum...
Ficando
com sua namorada?
Mais ou menos.
Ah! Namorado.
Não.
Q-quer dizer, não que haja
algo de errado com isso.
Hum...
(SUSPIRA)
Com todo o respeito,
senhor,
não estamos aqui
para falar sobre mim.
Estamos aqui para falar
sobre sua campanha.
(RI)
Uma resposta de político
se já ouvi alguma.
Se terminamos
de falar do chupão,
eu tenho algumas ideias
para você.
(RI)
(CHORAMINGA)
JENNA:
Alli, você está aí?
ALLI:
Me deixa em paz.
CLARE:
Alli?
ALLI:
Eu só queria um novo começo.
Por que ele não me deixa ir?
(CELULAR APITA)
Eu sabia.
O Leo ainda está mandando mensagem.
Ele está aqui!
"Eu não vou embora
até te ver"?
Por que vocês
parecem com medo do Leo?
Você mentiu sobre
ter sido assaltada?
Eu não sabia como dizer,
"Meu namorado me bateu".
Não existe um cartão
de felicitações para isso.
Eu só queria que tudo isso
desaparecesse
e agora ele está aqui
e eu só tenho
que mandar ele embora!
CLARE:
Não! Não, tá?
Nós vamos ligar para a polícia!
ALLI:
Não, ele vai embora
se eu mandar.
Ele me ama,
ele vai me escutar!
Você precisa nos
escutar!
Nós te amamos.
E nós vamos ligar
para a polícia.
(RESPIRAÇÕES TRÊMULAS)
(PORTA SE FECHA)
TINY:
A barra está limpa.
Esperem!
ZIG:
Ela não vai fazer isso.
MAYA:
Os peixes não vão morrer?
Talvez, agora atira.
Esperem! Nós vamos ficar cobertos
de água!
ZIG:
Eu te disse.
Ela não vai fazer isso.
TINY:
Anda logo,
ou um professor vai aparecer!
GRACE:
Olha, eu achei que você fosse
uma de nós.
Esperem,
eu faço isso.
(SUSPIRA NERVOSA)
(GRACE E TINY RIEM)
Não tinha chumbinho?!
O que você acha,
que somos idiotas?
Isso é propriedade da escola,
nós seríamos expulsos!
Ei, a Maya queria sair
da detenção.
Expulsão resolveria isso.
Eu não acredito
que eu realmente quis me enturmar
com vocês!
Dane-se isso, eu quero sair
e você também devia querer!
Somos tratados como criminosos.
ZIG:
Bem, alguns de nós são criminosos.
MAYA:
Tanto faz, Zig.
Pode me chamar de princesinha
e ser mau comigo,
mas eu mereço coisa melhor!
Todos nós merecemos!
♪ Leaving means there's nothing
left to try ♪
DETETIVE SIEBER:
É ele?
Suspeito confirmado.
Vai!
♪♪♪
♪ I smiled as you
untied our love for good ♪
LEO:
Não, isso é um engano!
Alli, diga a eles!
POLICIAL:
Senhor, acalme-se, por favor!
Sim, policiais,
esse é o homem que me atacou.
LEO:
Não!
Tirem ele daqui!
Alli!
Não, eu te amo!
(CHORANDO)
ZOE:
Foi ridículo,
eu nunca tinha visto isso acontecer
com ninguém antes, então...
FRANKIE:
Parece que alguém está feliz
em te ver.
Eu consegui o trabalho
com o Sr. H.!
ZOE:
Eu sabia que você conseguiria.
DREW: Sabia?
ZOE: Claro, você é incrível.
Sou?
Vamos sair,
para, ah, para comemorar.
Diz que você quer dizer
um encontro de verdade.
É. É, claro.
Um encontro de verdade.
(ZOE RI)
Oh, não,
o que o Drew fez agora?
Ah, ele acabou de chamar
a Zoe para sair.
Acho que algumas
Acho que algumas garotas
gostam de costeletas.
Eu não entendo.
Você não foi assaltada?
O Leo fez isso?
Alli, como?
Você é uma garota tão inteligente!
Eu pensei
que poderia consertá-lo.
(SUSPIRA)
Eu pensei
que ele estava melhorando.
SR. BHANDARI:
Melhorando?!
Por favor, me diga
que isso só aconteceu uma vez!
Ele me amava.
Nós poderíamos ter sido perfeitos.
Não...
Não era para ter terminado
assim!
Eu realmente preciso
de um abraço agora.
Ah!
Mãe, eu estou tão envergonhada.
Não fique,
a culpa não foi sua.
Mas eu decepcionei
vocês...
de novo.
SR. BHANDARI:
Bayti.
Mesmo que
a gente não entenda,
a gente ainda te ama.
(SUSPIRA FUNDO)
SRA. GRELL:
Se 55%
das primeiras impressões
são baseadas na aparência,
qual é a próxima coisa
mais importante?
Silêncio de novo?
(MAYA SUSPIrA)
As palavras que você usa?
Na verdade,
não é o que você diz,
é *como* você diz.
SRA. GRELL:
Correto. 38%
da primeira impressão
é determinada
pelo tom de voz.
(SINAL TOCA)
(ALUNOS CONVERSAM)
Vem, Matlin?
Está falando comigo?
Você nos enfrentou.
Bastante corajoso.
Claramente o Zig
não acha isso.
Acredite, você não quer
aquele Zig como seu amigo.
Agora, vem,
nós vamos jogar ovos
no carro da Sra. Grell!
(RI)
Estou brincando!
A menos que você queira.
Então, já que somos todos amigos agora,
posso ter meu dinheiro de volta?
Sem reembolso.
JENNA:
Eu tenho uma pequena surpresa
para você!
Já que você perdeu
sua festa de verdade.
Ah!
Eu até comprei coisas
para um dia de spa em casa!
ALLI:
Outro presente?
JENNA:
Formulários de anulação.
Baseado no que aconteceu,
você pode anular seu casamento.
Vai ser como se você nunca tivesse se casado
com aquele babaca idiota imbecil
para começo de conversa!
Obrigada...
por tudo.
O que você quer fazer
com esse anel?
Dizer adeus ao babaca
idiota imbecil!
(SUSPIRA)
Agora, me dá esse cupcake!
(AS DUAS RIEM)
Não se preocupe,
nós vamos superar isso...
juntas.
♪♪♪