(ALUNOS CONVERSAM)
DALLAS:
PARECE QUE AS COISAS ESTÃO
REALMENTE DANDO CERTO.
É, DEPOIS DE TODO
O NOSSO PLANEJAMENTO,
AS FAMÍLIAS CARENTES
ESTARÃO AQUI AMANHÃ.
EU ATÉ PREPAREI ALGUM
ENTRETENIMENTO PARA AS CRIANÇAS.
PARABÉNS, PRESIDENTE.
É, NÃO ESTARÍAMOS AQUI
SE NÃO FOSSE PELO DREW.
É, ESTOU FELIZ
POR TER VOTADO EM VOCÊ.
NÃO CONTE PARA A CLARE,
OK?
DALLAS:
COMO PODERÍAMOS?
ELA NEM ESTÁ AQUI.
UMA ÓTIMA VICE-PRESIDENTE.
OK, VAMOS TER
UMA REUNIÃO NO SAGUÃO
EM CERCA DE CINCO MINUTOS.
TUDO BEM, PESSOAL?
(BUZINA)
OK.
NOSSA! MEU FILHO ORGANIZANDO
UM JANTAR
PARA FAMÍLIAS
CARENTES.
NÃO SE FAÇA DE SURPRESA,
MÃE.
EU NÃO ESTOU.
SÓ ORGULHOSA.
UMA PENA QUE A BIANCA
AINDA NÃO VOLTOU
PARA VER VOCÊ EM SEU
ELEMENTO, SENHOR PRESIDENTE.
ELA VOLTA HOJE À NOITE,
BEM A TEMPO
PARA O FESTIM DE AMANHÃ.
BOM.
BEM, DIGA A ELA
QUE EU QUERO TODOS OS DETALHES
SOBRE A UNIVERSIDADE.
SIM, SENHORA!
EU QUERIA QUE A B JÁ ESTIVESSE
EM CASA PARA VER ISSO.
CARA, ELA ESTÁ EM CASA.
EU A VI COM ALGUMAS PESSOAS
NO DOT.
ENTÃO,
EU PRECISO VÊ-LA AGORA!
CARA, VOCÊ ACABOU DE CONVOCAR
UMA REUNIÃO!
VOCÊ NÃO PODE DAR O PITI
LOGO ANTES DELA COMEÇAR.
ENTÃO, O QUE EU FAÇO?
FINJA NATURALIDADE.
QUER DIZER, AFINAL,
VOCÊ É O PRESIDENTE.
(SUSPIRA)
♪ Whatever it takes ♪
♪ (The best that I can be) ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
OLÁ! ESTOU BUZINANDO
HÁ UNS DEZ MINUTOS.
LEMBRA,
AJUDAR FAMÍLIAS CARENTES?
EU NÃO VOU.
ENTÃO, VOCÊ VAI PASSAR
O RESTO DA TARDE
NESSA CAVERNA
DA TRISTEZA?
TARDE?
TENTE A VIDA INTEIRA.
O ELI FICOU
COM ALGUÉM, ALLI.
FOI UMA VEZ.
UMA ÚNICA VEZ.
NÃO, NÃO HÁ VOLTA
DISSO.
ACABOU.
VOCÊ E O ELI NÃO SE FALAM
HÁ UMA SEMANA.
VOCÊ NÃO TEM CERTEZA
DE QUE ACABOU.
ELE ESTAVA COM OUTRA GAROTA!
COMO POSSO CONFIAR NELE DE NOVO?
CHEGA DE ENSOPAR!
PANELA DE PRESSÃO DESLIGADA!
APENAS BEBA SEU CAFÉ
E VISTA SUA CARA DE PAU
PORQUE VOCÊ VAI CONVERSAR
COM O ELI.
O QUÊ?! NÃO!
VOCÊ TERMINA COM ELE
OU NÃO TERMINA,
MAS DECIDA AGORA.
NÃO TENHO CERTEZA.
PORQUE VOCÊ NÃO PODE TOMAR
UMA DECISÃO INFORMADA
SEM SABER
TODOS OS FATOS.
AGORA, BEBA, BEBA.
TUDO BEM,
EU VOU FALAR COM O ELI.
DREW:
WINSTON, VOCÊ FICA COM OS
TALHERES E A ARRUMAÇÃO DA MESA.
DALLAS, VOCÊ FICA COM
A DECORAÇÃO.
JENNA E CONNOR,
VOCÊS FICAM COM AS MESAS E CADEIRAS.
E, HUM, VOCÊS ESTÃO NAMORANDO,
CERTO?
SIM,
ESTÁ CORRETO.
DREW:
OK, PERGUNTA HIPOTÉTICA:
SE O CONNOR ESTIVESSE FORA O ANO TODO,
E VOLTASSE
PARA O AÇÃO DE GRAÇAS,
E... ELE NÃO TE LIGASSE,
O QUE ISSO SIGNIFICARIA?
ESTAMOS MESMO FAZENDO ISSO
AQUI E AGORA?
AH, BEM, O CONNOR E EU TEMOS
UM RELACIONAMENTO FORTE,
ENTÃO, SE ELE NÃO LIGASSE,
EU CONFIARIA NELE.
CONNOR:
MAS EU LIGARIA.
JENNA:
MAS SE VOCÊ NÃO LIGASSE,
NÃO SUGERIRIA NADA.
EXCETO QUE EU NÃO QUERO MAIS
ESTAR ENVOLVIDO ROMANTICAMENTE.
O QUÊ?!
WINSTON:
PARECE UM CLÁSSICO
FORA DE AÇÃO DE GRAÇAS PARA MIM.
DES-DESCULPE,
UM FORA DE QUÊ?
DE AÇÃO DE GRAÇAS.
QUANDO SUA NAMORADA VAI
PARA A UNIVERSIDADE,
VOLTA PARA O AÇÃO DE GRAÇAS,
E TE DÁ UM PÉ NA BUNDA!
FORA DE AÇÃO DE GRAÇAS.
ISSO EXISTE?
OK, A REUNIÃO ACABOU!
TODO MUNDO FORA!
CARA, EU NUNCA LEVEI
UM FORA ANTES.
NÃO SE PREOCUPE,
VOCÊ NÃO VAI LEVAR UM FORA.
VÁ, FALE COM A B.
TEMOS MUITO TRABALHO
PARA O FESTIM DE AMANHÃ
E EU NÃO POSSO TER VOCÊ
TENDO UM COLAPSO NERVOSO.
OK.
OBRIGADO, CARA.
(SUSPIRA)
BATATAS, BOM.
MOLHO DE CRANBERRY, HUM.
E O PERU...
GLU, GLU.
UH-OH.
OS CONVIDADOS ESTÃO COMEÇANDO
A CHEGAR
E ESTÃO COM FOME.
O QUE FOI?
O PERU NÃO ESTÁ PRONTO?
PODE-SE DIZER QUE NÃO.
OK, ZO,
ESSA CENA É ENGRAÇADA,
HUM, MAS NÃO É
UM POUCO INFANTIL?
BEM, ESSE É O PONTO.
PORQUE EU NOS CONTRATEI
PARA APRESENTAR NO FESTIM DA FAMÍLIA!
NÃO É EMOCIONANTE?
(SUSPIRA)
ANSIEDADE DE PALCO?
NÃO, EU PROMETI À MAYA
QUE PASSARÍAMOS O DIA TODO JUNTAS
AMANHÃ.
ENTÃO? CONVIDE-A.
ELA ESTÁ EM PRISÃO DOMICILIAR,
LEMBRA?
ALÉM DISSO, EU MEIO QUE MENTI PARA ELA
SOBRE SAIR COM VOCÊ.
ELA AINDA ME ODEIA
POR CHAMÁ-LA DE P...
NA INTERNET INTEIRA?
DUH!
E EU NÃO POSSO MENTIR PARA ELA,
ESTÁ ME MATANDO.
E SE ELA DESCOBRIR
QUE ESTOU A TRAINDO
COM VOCÊ...
(ESTALA A LÍNGUA)
HORA DE ESCOLHER UM LADO,
TRISTIE.
(SUSPIRA)
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSA
E RISADAS)
DREW!
VOCÊ VOLTOU!
POR QUE NÃO ME LIGOU?
BIANCA:
A RAQUEL ME OFERECEU CARONA PARA CASA.
MAS MEU CELULAR ESTAVA SEM BATERIA -
EU IA TE LIGAR
ASSIM QUE CHEGÁSSEMOS AQUI,
MAS EU SABIA QUE VOCÊ ESTAVA OCUPADO
COM O FESTIM E EU NUNCA-
CALMA!
NADA DISSO IMPORTA.
EU... EU ESTOU FELIZ
EM TE VER.
RAQUEL:
ENTÃO ESTA É A NOIVA.
PRAZER EM CONHECER VOCÊ,
DREW.
VOCÊ TAMBÉM.
PUXE UMA CADEIRA.
ENTÃO, NOS DIGA,
COMO A BIANCA ERA
NO ENSINO MÉDIO?
ELA MUDOU?
DREW:
ESPERO QUE NÃO.
(RI SEM GRAÇA)
TOC, TOC.
MAYA: (VOZ ROUCA)
QUEM OUSA ESCURECER MINHA PORTA?
IMPRESSIONANTE, NÃO?
EU TENHO AMANHÃ
TODO PLANEJADO.
VAMOS ASSISTIR
TODOS OS FILMES DO RYAN GOSLING
EM ORDEM INVERSA,
ATÉ OS MELHORES EPISÓDIOS
DE "BREAKER HIGH".
MAYA,
EU TENHO QUE CANCELAR.
O QUÊ?! NÃO!
EU VOU FICAR SOZINHA!
O MILES VIAJOU
PARA O AÇÃO DE GRAÇAS
E A KATIE ESTÁ NA CALIFÓRNIA!
EU PRECISO DISSO!
O GRUPO DE COMÉDIA
FOI CONVIDADO PARA SE APRESENTAR
NO FESTIM DA FAMÍLIA.
VAMOS FAZER UMA APRESENTAÇÃO.
ENTÃO VOCÊ PODE VOLTAR
DEPOIS.
NÃO É SÓ ISSO.
HUM, TEM ALGUÉM
NO GRUPO - A ZOA.
A PESSOA QUE EU
MAIS ODEIO
NA VIDA
NESTE MOMENTO?!
ELA NÃO É TÃO MÁ ASSIM.
(MAYA SUSPIRA)
EU VOU PERDER O FESTIM,
SE É ISSO QUE VOCÊ QUER.
QUEM PODE DIZER NÃO
AO RY-GOS?
POR MAIS QUE EU ODEIE
A IDEIA DE VOCÊ
SE DIVERTINDO
COM AQUELA BRUXA,
VOCÊ TEM A MINHA BÊNÇÃO.
AW, VOCÊ É A MELHOR AMIGA LOIRA
E MÁ
QUE UM GAROTO PODERIA PEDIR!
AGGGHHHH! PARE!
(AMBOS RIEM)
E EU ME AJOELHEI
E DISSE:
"BIANCA, VOCÊ QUER ABRIR
UMA CONTA CONJUNTA COMIGO?"
VOCÊ NÃO FEZ ISSO.
ELE FEZ.
AH, TEMOS QUE IR.
PRAZER EM CONHECER VOCÊ,
DREW.
DREW: VOCÊ TAMBÉM.
RAQUEL: TCHAU.
TCHAU, PESSOAL.
EU PAGO.
VOCÊ DEVERIA VOLTAR
PARA A ESCOLA,
TODO MUNDO ADORARIA
TE VER.
EU AINDA TENHO QUE DEIXAR MINHAS MALAS
EM CASA.
DREW:
POR FAVOR? TODO MUNDO ACHOU
QUE VOCÊ IA TERMINAR COMIGO.
(DREW RI)
O QUE FOI?
VOCÊ QUER TERMINAR
COMIGO.
TEM ALGUÉM MAIS?
NÃO, CLARO QUE NÃO.
ENTÃO PODEMOS CONSERTAR ISSO!
ESTAMOS NOIVOS,
DEVEMOS
NOS CASAR!
QUANDO EU CONTEI PARA MEUS AMIGOS
NA FACULDADE,
ELES ACHARAM
QUE ERA LOUCURA.
QUEM SE IMPORTA COM O QUE ELES PENSAM?
VOCÊ OS CONHECE HÁ UNS
DOIS MESES!
EU SEI,
MAS ELES ME ENTENDEM, DREW.
MELHOR DO QUE EU?
JÁ PASSAMOS POR
TANTA COISA JUNTOS.
EU NÃO ME SINTO MAIS
COMO AQUELA GAROTA.
EU MUDEI.
E EU NÃO?
A UNIVERSIDADE ABRIU MINHA MENTE
PARA TANTAS OPORTUNIDADES.
TEM TANTA COISA
QUE EU QUERO VER E FAZER.
DREW?
TENHA UM BOM AÇÃO DE GRAÇAS.
CLARE:
RESPONDA A PERGUNTA.
ELI:
O NOME COMPLETO DELA
É LENORE MANTINO.
VOCÊ TEM SENTIMENTOS POR ELA?
VOCÊ A AMA?
NÃO, ABSOLUTAMENTE NÃO!
VOCÊ TRANSOU COM ELA?
CLARE, NÃO!
EU NUNCA FARIA ISSO COM VOCÊ,
VOCÊ SABE DISSO.
CLARE: MAS AS ROUPAS SAÍRAM?
ELI: COMO ISSO ESTÁ AJUDANDO?!
EU PRECISO SABER!
(SUSPIRA)
ALGUMAS... SIM.
EU SINTO QUE
NÃO POSSO ACREDITAR EM VOCÊ!
OK,
MAS NÃO SIGNIFICOU NADA!
VOCÊ NÃO PARA DE DIZER ISSO!
VAMOS LÁ, DEVE HAVER
ALGO QUE EU POSSA FAZER!
DIGA-ME QUE
ISSO NUNCA ACONTECEU!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
VOCÊ QUER SABER
MEU SEGREDO?
EU ESTRAGUEI
MEU CONTRATO COM A REVISTA -
MINHA MELHOR CHANCE
DE ENTRAR NA COLUMBIA.
PARECE QUE VOCÊ E A LENORE
TERÃO NOVA YORK
SÓ PARA VOCÊS ANO QUE VEM.
AGORA, COM LICENÇA,
EU DEVERIA ESTAR AJUDANDO
NO FESTIM DA FAMÍLIA!
(BATIDA LEVE)
AUDRA:
DREW?
(DREW SNIFA FORTE
E SUSPIRA)
OH! ONDE ESTÁ A BIANCA?
O CARRO DELA DEU PROBLEMA?
AH, ELA TEM MUITA GENTE
PARA VER.
DALLAS:
E MEU AMIGO AQUI TEM QUE RECUPERAR
TODA AQUELA BUROCRACIA
DEPOIS DE NÃO CUMPRIR
COM SEUS DEVERES NO FESTIM.
VOCÊ DEVERIA ESTAR
DANDO O EXEMPLO!
EU NÃO ESTAVA DIZENDO
HOJE DE MANHÃ
O QUANTO VOCÊ MUDOU?!
QUANDO A BIANCA APARECER AMANHÃ,
ELA VERÁ TAMBÉM.
CERTO!
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
DANDO À BIANCA A OPORTUNIDADE
DE VER O NOVO EU.
NÃO, CARA, MÁ IDEIA.
MUITO MÁ!
DREW: O QUÊ?
DALLAS: PARE COM ISSO!
PARE! EU-
APENAS CONFIE EM MIM!
NÃO, CARA,
DESLIGUE O TELEFONE!
SHH! SHH!
OI! OI, B.
EU PRECISO QUE VOCÊ VENHA
AO FESTIM DA FAMÍLIA AMANHÃ
E FINJA QUE
AINDA ESTAMOS JUNTOS.
P-PELA MINHA MÃE.
ELA PERDEU UM FILHO...
NÃO A DEIXE PERDER UMA FILHA.
ENTÃO, VOCÊ PODE FINGIR
QUE AINDA ESTAMOS NOIVOS?
SÓ POR UM DIA?
♪ I think the sun might shine
just a little more bright ♪
♪ I think the stars
might be hanging... ♪
BIANCA:
ISSO É TÃO ÓTIMO.
ESTOU ORGULHOSA DE VOCÊ, DREW.
EU NÃO TERIA CONSEGUIDO
SEM VOCÊ.
VOCÊ É A RAZÃO DE EU SER PRESIDENTE
EM PRIMEIRO LUGAR.
É,
TODOS NÓS ESTAMOS ORGULHOSOS DELE.
ELE SEMPRE TOMA
AS DECISÕES CERTAS.
DREW:
AH, LÁ ESTÁ MINHA MÃE.
AUDRA: BIANCA!
BIANCA: OI!
AUDRA:
AH, É TÃO BOM VER VOCÊS DOIS
JUNTOS NOVAMENTE.
EU NÃO PODERIA CONCORDAR MAIS.
♪ It's a beautiful day
to fall for you ♪
BESOURO PRETO
PICOU UM GRANDE URSO PRETO.
UM GRANDE BESOURO PRETO
UM GRANDE BESOURO PRETO...
POSSO AJUDÁ-LO,
FRANGO?
PERU, OBVIAMENTE.
MAYA, O QUE VOCÊ ESTÁ
FAZENDO AQUI?!
OH! ABAIXE AS ASAS!
RÁPIDO!
NÃO ACREDITO QUE O GRANDE DIA
FINALMENTE CHEGOU!
ESTOU TÃO FELIZ
QUE ESTEJAMOS FAZENDO ISSO JUNTAS.
É O WINSTON
NAQUELE TERNO?
WINSTON:
AH, NÃO, NÃO É.
VOCÊS NÃO TROCARAM
O ELENCO, NÉ?
NÃO, HUM...
É SÓ UM GAROTO.
ELE ESTÁ PERDIDO.
TCHAU!
(MAYA GEME)
BEM, VOCÊ E A ZOA
PARECEM ÍNTIMAS.
VOCÊ PODE PARAR DE PENSAR NA ZOA
POR UM SEGUNDO?
PRECISAMOS ENCONTRAR
UM ESCONDERIJO PARA VOCÊ
ANTES DE ENCONTRARMOS
A SIMPSON!
OK.
PRIMEIRO, PEGUE ISSO.
OH! NÃO, EU NÃO POSSO COMER
ANTES DE ME APRESENTAR - NERVOSISMO.
É PARA JOGAR NA ZOA
DURANTE A APRESENTAÇÃO.
ISSO PODERIA SABOTAR
MINHA APRESENTAÇÃO!
AH, QUAL É,
VAI SER HILÁRIO.
AS CRIANÇAS VÃO ADORAR.
VOCÊ E A ZOE MERECEM
UMA À OUTRA!
VOCÊS DUAS SE IMPORTAM MAIS
COM VINGANÇA
DO QUE
COM SER MINHA AMIGA!
TRISTAN,
ELA ARRUINOU MINHA VIDA.
E COMO EU NÃO ESTOU
NA ESCOLA,
PARECE QUE TODO MUNDO
ESTÁ DO LADO DELA.
É,
E EU ME PERGUNTO POR QUÊ.
VOCÊ ESTÁ SOZINHA,
PERU!
(SUSPIRA)
(JANTAR CONVERSAM)
VOCÊ SABE PELO QUE
EU SOU GRATO, CONNOR?
VOCÊ.
AW, EU TAMBÉM.
JENNA, CONNOR,
OLHEM QUEM ESTÁ EM CASA
PARA O FIM DE SEMANA.
OS NOIVOS JUNTOS!
SOMOS NÓS.
OU PELO MENOS,
SEREMOS EM BREVE.
DEVEMOS VOLTAR
AO TRABALHO.
SIM,
FOI BOM TE VER.
EU TE AMO MUITO.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?!
TENTANDO BEIJAR
MINHA NOIVA.
NÃO ESTAMOS MAIS JUNTOS.
BEM, PORQUE VOCÊ ACHOU
QUE EU NÃO TINHA MUDADO,
MAS AGORA QUE
VOCÊ VÊ QUE EU MUDEI-
DREW...
ALÉM DISSO, O DIA TODO
VOCÊ ESTEVE AGINDO
COMO SE AINDA
ESTIVESSE APAIXONADO POR MIM.
EXATAMENTE, AGINDO.
ASSIM COMO VOCÊ ME PEDIU.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(SOLUÇOS BAIXOS)
CLARE?
VOCÊ ESTÁ CHORANDO?
LÁGRIMAS DE ALEGRIA.
OK, NÃO SÃO
IMAGINEI.
VOCÊ TAMBÉM LEVOU UM FORA
DE AÇÃO DE GRAÇAS?
NÃO.
QUER DIZER,
EU ACHO QUE NÃO.
ESPERE. VOCÊ E A BIANCA
TERMINARAM?
ELA ACHA QUE
EU NÃO MUDEI.
BEM, PELO MENOS ELA NÃO FICOU
COM ALGUÉM
NO ALOJAMENTO DELA,
COMO O ELI FEZ.
EU NÃO FICARIA SURPRESA
SE A BIANCA JÁ TIVESSE
SEU PRÓXIMO RELACIONAMENTO ALINHADO
TAMBÉM.
CLARE:
ENTÃO OS DOIS JÁ TÊM SEUS
PRÓXIMOS RELACIONAMENTOS ALINHADOS.
O FUTURO É TÃO BRILHANTE
PARA O ELI E A BIANCA!
EU O AMO TANTO.
EU-EU ACHEI QUE ELA ESTAVA FELIZ.
(DREW SNIFA)
VOCÊ QUER QUE EU
ESPANQUE O ELI?
(RI)
NÃO, VOCÊ O ESMAGARIA.
TALVEZ SEJA SÓ PORQUE
EU NÃO SOU BOA O SUFICIENTE
PARA ELE.
NÃO OUSE DIZER ISSO.
VOCÊ É A MELHOR,
CLARE.
♪♪♪
(CLARE ARFA)
AI MEU DEUS.
AI MEU DEUS!
(CRIANÇAS RIEM)
TRISTAN:
OS CONVIDADOS ESTÃO COMEÇANDO
A CHEGAR.
O QUE FOI?
O PERU ESTÁ CRU?
PODE-SE DIZER QUE SIM.
BEM, É SÓ COLOCÁ-LO DE VOLTA
NO FORNO
POR MAIS ALGUNS MINUTOS.
EU GANHO TEMPO.
OK, MELHOR AMIGA,
O QUE VOCÊ DISSER!
GLU, GLU.
(CRIANÇAS RIEM)
ZOE:
ENTRE...
NO...
F-FORNO!
WINSTON:
GLU, GLU!
GLU, GLU, GLU...
EU ACHO QUE
NÃO VAMOS COMER PERU HOJE.
TUDO BEM,
VAMOS COMER TORTA.
(CRIANÇAS RIEM)
(COSPE)
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
EU ESTRAGUEI A MELHOR COISA
QUE JÁ ME ACONTECEU.
EU NÃO POSSO IR EMBORA SEM
TENTAR CONSERTAR.
♪ The cards faced up ♪
♪ Times are tough ♪
♪ What are we losing ♪
♪ If we give it up ♪
ESTES SÃO NOSSOS E-MAILS.
É A NOSSA HISTÓRIA.
NÃO PODEMOS DEIXAR QUE ESTE SEJA
O CAPÍTULO FINAL.
♪ You can only tell me ♪
♪ Why try ♪
(SUSPIRA)
(CONVIDADOS CONVERSAM)
EI, B?
QUE BOM
QUE VOCÊ AINDA ESTÁ AQUI.
JENNA: TCHAU.
BIANCA: TCHAU, PESSOAL.
PRECISAMOS TERMINAR.
EU ACHEI
QUE JÁ TÍNHAMOS FEITO ISSO.
QUANDO EU TE VI PELA PRIMEIRA VEZ,
EU PENSEI,
AQUELA GAROTA É PROBLEMA...
É MELHOR EU FICAR LONGE.
EU ERA TÃO MÁ.
VOCÊ AINDA É MÁ.
(RI)
EU NÃO QUERO
TE DEIXAR IR.
MAS VOCÊ MERECE SER FELIZ
E...
E SE EU NÃO TE FAÇO FELIZ, ENTÃO...
ENTÃO TEMOS QUE
DEIXAR UM AO OUTRO IR.
ESTOU A APENAS UMA LIGAÇÃO
DE DISTÂNCIA.
VOCÊ É O PRIMEIRO CARA
QUE EU AMEI, DREW.
VOCÊ SEMPRE ME TERÁ.
ATÉ O MUNDO EXPLODIR?
(RI)
(AMBOS SUSPIRAM)
AH, AQUELA TORTA NA CARA
FOI INCRÍVEL!
MUITO OBRIGADA!
HORA DE VOLTAR
PARA MINHA CASA?
AH, AINDA NÃO.
VOCÊ NÃO ME DISSE
QUE ELA ESTARIA AQUI!
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?!
TRISTAN:
CHEGA!
OK, EU SEI QUE A MAYA É
QUEM ESTÁ NA FANTASIA,
MAS, PARA MIM,
VOCÊS DUAS SÃO UM PERU.
TUDO COM QUE VOCÊS SE IMPORTAM
É DERROTAR UMA À OUTRA.
MYMAT, VOCÊ É MINHA MELHOR AMIGA
PARA SEMPRE,
VOCÊ SABE DISSO.
QUAL FOI O GOSTO DA TORTA?
TRISTAN:
MAS AGORA QUE EU DEI A VOCÊS
SUA VINGANÇA,
EU PRECISO DE UMA TRÉGUA,
PORQUE EU QUERO SER AMIGO
DAS DUAS!
EU AINDA NÃO GOSTO DE VOCÊ.
EU TAMBÉM NÃO GOSTO DE VOCÊ.
(GEME)
QUE SE DANE.
SÃO AS FESTAS.
TRÉGUA.
VIU, EU ACHO QUE ESTE É
O COMEÇO
DE UMA BELA AMIZADE!
ALÉM DISSO, VOCÊS AMAM
A MESMA COISA:
EU.
MAYA E ZOA:
(RIEM)
EI, ONDE VOCÊ ESTAVA?
TODO MUNDO ESTÁ MORRENDO DE FOME,
VAMOS COMER.
EU ESTAVA ME DESPEDINDO
DA BIANCA.
AH, PARA ONDE ELA VAI?
PARA FORA DA MINHA VIDA.
NÓS TERMINAMOS.
(AUDRA SUSPIRA)
VAMOS.
♪ Hold on ♪
♪ I feel like you could shine
a little brighter, my love ♪
♪ Just like we did
when you were younger ♪
♪ Underneath the copper wires
and the (unclear) that creep ♪
ANTES DE COMEÇARMOS,
EU GOSTARIA DE DIZER ALGUMAS PALAVRAS
SOBRE O MOTIVO
DE ESTARMOS TODOS AQUI:
MEU AMIGO, DREW TORRES.
VOCÊ É UM PRESIDENTE MUITO BOM,
E NESTE AÇÃO DE GRAÇAS,
EU SOU GRATO POR VOCÊ.
JENNA:
É ISSO AÍ.
OUTROS:
É ISSO AÍ! É ISSO AÍ!
ESTE MANDATO FOI DIFÍCIL.
FOMOS DERRUBADOS ALGUMAS VEZES,
MAS...
FOMOS CAPAZES DE NOS RECUPERAR.
AGORA TUDO O QUE PRECISAMOS FAZER
É PERMANECER JUNTOS.
PORQUE JUNTOS,
JUNTOS SOMOS IMPARÁVEIS,
NÃO É?
A NÓS!
♪ With your hands
on my shoulders, oh my ♪
♪ I hope it never ends
if I hold on... ♪
JENNA:
EI, ISSO ESTÁ DELICIOSO!
♪ It feels like
you're a little too far away ♪
♪ And I remember the beginning
how it was ♪
♪ With your hands
on my shoulders... ♪