AI!
VOU ME ATRASAR MUITO!
CANETAS, PAPEL, PASTAS...
MÃE, VOCÊ VIU
MEU MATERIAL DE CIÊNCIAS?
CIÊNCIAS...
MATERIAL DE CIÊNCIAS!
OBRIGADA.
NÃO ACREDITO QUE MINHA MENININHA
ESTÁ FAZENDO DEZOITO ANOS.
MEU ANIVERSÁRIO
É SÓ AMANHÃ.
PODEMOS DEIXAR O CHORORÔ
PRA LÁ ATÉ LÁ?
ALÉM DISSO,
ESTOU ATRASADA,
E AINDA PRECISO PARAR
E PEGAR UM...
(BATIDAS)
CAFÉ?
MEU SALVADOR!
LEO,
QUE SURPRESA AGRADÁVEL!
CHÁ MASALA?
OUVI DIZER
QUE É O SEU FAVORITO.
VOCÊ ESTÁ ME MIMANDO,
MAS EU ACEITO!
(SUSPIRA) O QUE É QUE
TODO MUNDO TEM?
MEU ANIVERSÁRIO
É SÓ AMANHÃ!
ALLI,
EU POSSO NÃO ESTAR AQUI.
VOCÊ VAI FAZER
ALGUMA VIAGEM SECRETA?
MEUS CRÉDITOS DE TRANSFERÊNCIA
NÃO FORAM APROVADOS.
O QUÊ?
BEM,
QUANTO TEMPO VOCÊ TEM?
VINTE E QUATRO HORAS.
DEPOIS ELES VÃO ME LEVAR
DE VOLTA PARA A FRANÇA.
O QUÊ? NÃO, NÃO, NÃO,
ELES NÃO PODEM!
ELES PODEM.
ELES VÃO, ENTÃO...
AQUI.
BEM, GUARDA ISSO,
PORQUE VOCÊ NÃO VAI
A LUGAR NENHUM.
NÓS VAMOS
LUTAR CONTRA ISSO!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
♪ Whatever it takes ♪
♪ (The best that I can be) ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
MAYA:
OK, EU VOU ENTRAR EM UM TIME,
EU VOU FAZER TODAS AS TAREFAS
EXTRAS!
SR. SIMPSON:
VOCÊ TEM O BASTANTE
PARA RECUPERAR.
EU VOU CUMPRIR DETENÇÃO
TODOS OS DIAS!
COMO ISSO VAI AJUDAR?
EU VOU ORGANIZAR SEUS ARQUIVOS!
NÃO.
POR FAVOR, SÓ NÃO ME COLOQUE
NA SALA DA BORRACHA!
AH, NÓS PREFERIMOS CHAMAR DE
SALA DE RECUPERAÇÃO.
ENTÃO É UM "NÃO"
PARA A ORGANIZAÇÃO DOS ARQUIVOS?
OLHA, EU ESTOU TENTANDO TE DAR
APOIO EXTRA ESTE TRIMESTRE,
DEPOIS DA SUSPENSÃO.
ME COLOCANDO
COM OS ESQUISITOS?
POR FAVOR, SR. SIMPSON,
EU SOFRI CYBERBULLYING.
MOSTRE UM POUCO DE LENIÊNCIA.
SR. SIMPSON:
VOCÊ FEZ UMA AMEAÇA DE MORTE;
ISTO É LENIÊNCIA.
OLHA, VOCÊ SÓ TEM QUE IR
DUAS VEZES POR DIA,
UMA VEZ DE MANHÃ,
E UMA VEZ NO ÚLTIMO HORÁRIO.
ME MOSTRE QUE VOCÊ CONSEGUE LIDAR
COM AS TAREFAS ESCOLARES
SEM PERDER
A CABEÇA
E VOCÊ VAI SAIR DAQUI
RAPIDINHO!
SENHOR, EU OUVI DIZER QUE ALUNOS
SÃO ESFAQUEADOS LÁ!
TEMOS DETECTORES DE METAL.
EU GARANTO A VOCÊ, MAYA,
NINGUÉM ESTÁ SENDO ESFAQUEADO
NA SALA DE RECUPERAÇÃO.
(SINAL TOCA)
(ALUNOS CONVERSAM)
GRACE:
O QUE EU TE DISSE
SOBRE MINHA IRMÃ?!
ALUNO:
EI, EI, EI!
DESCULPA, TÁ?
EU NÃO VOU OLHAR PARA ELA
DE NOVO, PROMETO!
TÁ OLHANDO O QUÊ,
LOIRINHO?
JENNA:
OK, QUE TAL UM DIA DE SPA?
OU UMA LIMUSINE!
OU UM DIA DE SPA
DENTRO DE UMA LIMUSINE!
(AMBAS RIM)
JENNA:
EI, AL,
QUER FICAR PELO MENOS
UM POUQUINHO ANIMADA
COM A SUA FESTA
DE ANIVERSÁRIO?!
EU NÃO CONSIGO PENSAR EM COMEMORAR
QUANDO ELES ESTÃO MANDANDO
O LEO DE VOLTA PARA A FRANÇA.
TÁ BRINCANDO!
ALLI:
O VISTO DE TURISTA DELE
ESTÁ EXPIRANDO
E O VISTO DE ESTUDANTE
FOI NEGADO.
ENTÃO, A MENOS QUE EU CONSIGA PROVAR
QUE FAZER LATTE
É UMA HABILIDADE ÚNICA,
ELE VAI SER EXPULSO.
ISSO PARECE
TÃO COMPLICADO.
ALLI:
NEM ME FALA!
VINTE E QUATRO HORAS
E MINHA VIDA ACABOU.
EU NÃO POSSO PERDÊ-LO!
OK, OLHA,
É SÓ ATÉ A FORMATURA.
DAÍ VOCÊ SE CANDIDATA
A FACULDADES EM PARIS
E VIVEM FELIZES PARA SEMPRE.
SÓ PARECE UMA ETERNIDADE
LONGE UM DO OUTRO,
E EU NÃO QUERO FICAR LONGE DELE
POR UM SEGUNDO!
(SUSPIRA)
ALLI, A AULA AINDA NÃO ACABOU!
SE EU NÃO CONSEGUIR ACHAR UM JEITO
DE MANTER O LEO AQUI,
EU VOU PASSAR CADA SEGUNDO
COM ELE.
ALLI BHANDARI
MATANDO AULA DE CIÊNCIAS?!
(ARFA)
QUEM ESTÁ PRONTO PRA FESTEJAR?
VOCÊ ACHA QUE ELE PREFERE
SR. HOLLINGSWORTH
OU SR. H?
VOCÊ ME OUVIU DIZER
"FESTEJAR", NÉ?
A-HAM.
CARA, VOCÊ E EU,
MINI GOLFE FLUORESCENTE?
NÃO POSSO, CARA.
AINDA TENHO MUITO TRABALHO A FAZER
PARA O MEU "DREW TORRES APRESENTA:
A SÉRIE DE PALESTRAS DE DEGRASSI"
COM O SR. HOLLINGSWORTH
AMANHÃ.
VOCÊ NÃO TEM UM VICE
PRA ISSO?
ENTÃO NÃO SE CHAMARIA
"DREW TORRES APRESENTA,"
SERIA?
E ALÉM DIS
E ALÉM DISSO, ESTOU MEIO QUE
TENTANDO EVITAR A CLARE.
O QUÊ, ELA VETOU A SUA IDEIA
DE ARRUMAR UM MACACO VIVO
COMO MASCOTE DA ESCOLA?
NÃO! BEM, NA VERDADE, SIM,
MAS NÃO É ESSE O PONTO.
TEM OUTRA COISA.
NÓS NOS BEIJAMOS.
HILÁRIO!
EU ACHO QUE, TECNICAMENTE,
ELA ME BEIJOU.
NOSSA,
VOCÊ NÃO TÁ BRINCANDO!
FOI UMA COISA TOTALMENTE
IMPULSIVA
DEPOIS DO DIA DE AÇÃO DE GRAÇAS.
A BIANCA TERMINOU COMIGO,
O ELI ESTAVA ESTRANHO.
PERAÍ.
BEIJO OU AMASSO?
AH... NÃO SEI,
NO MEIO?
FOI BOM?
É, EU ACHO.
VOCÊS FIZERAM
MAIS ALGUMA COISA?
NÃO, NÃO!
EU SÓ ESTOU TENTANDO DAR
UM TEMPO PRA ELA ESFRIAR A CABEÇA.
ELA PROVAVELMENTE ESTÁ
APAIXONADA POR MIM.
NÃO, ELA ESTÁ TOTALMENTE
APAIXONADA POR VOCÊ,
O QUE DEFINITIVAMENTE JUSTIFICA
UMA CONVERSA.
SABIA, VOCÊ DEVERIA DESCOBRIR
A VISÃO DELA SOBRE ISSO
E SÓ DAR UM FORA NELA
DE LEVE.
VOCÊ ACHA?
EU TENHO CERTEZA.
(RI)
LEO:
AI! AH! ALLI!
DESCULPA, EU SÓ...
EU NÃO RESISTI!
(RI)
VOCÊ VEIO
DISCUTIR O FUTURO?
DEVEMOS RESOLVER AS COISAS.
NÃO, NÃO, NÃO,
SEM CONVERSAS ASSUSTADORAS
SOBRE O FUTURO.
HOJE É PARA DIVERSÃO,
SÓ PENSAMENTOS FELIZES.
NÃO, EU SÓ ACHO
QUE DEVEMOS CONVERSAR SOBRE...
E NÓS VAMOS,
MAS ANTES DISSO,
EU TE IMPLORO, POR FAVOR,
SÓ ME DÁ HOJE.
UM ÚLTIMO DIA MÁGICO
COM O HOMEM QUE EU AMO.
EU DISSE AO MEU GERENTE
QUE EU TREINARIA MEU SUBSTITUTO.
MAS PODE SER
A ÚLTIMA TARDE
QUE PASSAMOS JUNTOS
POR UM TEMPO.
(RI)
VOCÊ TEM RAZÃO,
EU VOU FALAR COM ELE.
(SUSPIRA)
SABER QUAIS HABILIDADES VOCÊ TRAZ
PARA O LOCAL DE TRABALHO
PODE AJUDAR VOCÊ A ENTRAR.
VÁRIAS HABILIDADES ÚTEIS
NUNCA SÃO...
E SE NÃO TIVERMOS
NENHUMA HABILIDADE, SRA. GRELL?
SRA. GRELL:
BEM, VOCÊ TEM
UMA HABILIDADE, GRACE.
INTERROMPER.
IH!
VOCÊ LEVOU UM VRÁ!
SHHH!
SRA. GRELL:
OK, SE VOCÊS NÃO VÃO
ME OUVIR,
TALVEZ SE OUÇAM
UNS AOS OUTROS.
VAMOS FAZER
ENTREVISTAS DE PERSONAGEM.
POR QUE VOCÊS ESTÃO AQUI,
O QUE VOCÊS QUEREM.
DESCUBRAM QUAIS HABILIDADES
VOCÊS TRAZEM PARA A MESA.
APRESENTAREMOS AMANHÃ
E... REVIRAVOLTA:
VOCÊS SE APRESENTARÃO
COMO O OUTRO.
ENTÃO FORMEM
DUPLAS.
(ALUNOS MURMURAM)
HUM, POSSO SIMPLESMENTE
ENTREVISTAR A MIM MESMA?
GRACE:
(TOSSE) PRINCESINHA!
VOCÊ PRECISA DE UMA PARCEIRA,
MAYA.
AH, MAS NOSSA ETERNA
ATRASADA VEIO AO RESGATE.
MAYA,
VOCÊ CONHECE O ZIG NOVAK?
ZIG:
AH, SIM.
EU E A MAYA NOS CONHECEMOS
HÁ MUITO TEMPO.
CLARE!
CLARINHA.
COMO VÃO AS COISAS?
VOCÊ VEIO AQUI PARA FALAR
SOBRE A SUA INTRODUÇÃO
AO DISCURSO DO SR. HOLLINGSWORTH?
SIM, MAS, AH...
MAS PRIMEIRO...
CLARE, VOCÊ É, AH,
VOCÊ É UMA GAROTA ÓTIMA.
VOCÊ TAMBÉM É
BASTANTE LEGAL.
OBRIGADO...
MAS EU NÃO ACHO
QUE ISSO VAI DAR CERTO.
O DISCURSO? POR QUE NÃO?
O GINÁSIO ESTÁ RESERVADO!
NÃO, AH...
NÓS, NÓS - NÓS...
NÓS...
NÓS NÃO VAMOS DAR CERTO.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
EU ESTOU TENTANDO
TE DAR UM FORA DE LEVE.
DE QUÊ?
AH, DO BEIJO.
OK, VOCÊ ESTÁ
SERIAMENTE ILUDIDO.
ENTÃO VOCÊ NÃO ESTÁ
APAIXONADA POR MIM?
NÃO! VOCÊ NEM
É MEU TIPO!
QUER DIZER,
VOCÊ É BONITO...
OBRIGADO.
MAS BASTANTE SUPERFICIAL.
AH.
E... O GEL DE CABELO
E AS COSteletas.
O QUE HÁ DE ERRADO
COM AS MINHAS COSTELETAS?!
OLHA,
EU SEI QUE NOS BEIJAMOS, DREW,
MAS FOI UM ERRO.
EU AMO O ELI,
NÃO VOCÊ.
ENTÃO, AGORA QUE
NÓS ESCLARECEMOS ISSO,
PODEMOS TRABALHAR?
AH, SIM.
OK.
ALLI:
EU PODERIA FAZER ISSO
O DIA TODO.
NÓS FIZEMOS.
NÓS NÃO FIZEMOS UMA ÚNICA COISA
DA SUA LISTA.
E EU NÃO MUDARIA
UM MINUTO DISSO.
(RI)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
O QUÊ?
ESTOU TENTANDO ME LEMBRAR
DE CADA DETALHE.
EU QUERO GUARDAR
ESSA LEMBRANÇA PARA SEMPRE.
VOCÊ ESTÁ AGINDO COMO SE
EU NUNCA MAIS FOSSE TE VER.
TIVEMOS
UM ROMANCE PERFEITO,
EU GOSTARIA DE MANTÊ-LO
ASSIM.
ENTÃO O QUÊ,
VOCÊ QUER TERMINAR?!
NÃO, EU NÃO QUERO,
MAS QUE OUTRA ESCOLHA
NÓS TEMOS?
PODEMOS FAZER CHAMADAS DE VÍDEO,
EU POSSO DAR UM JEITO DE ESTAR EM PARIS
ALGUNS FINS DE SEMANA DO ANO.
PODEMOS FAZER ISSO DAR CERTO!
VAMOS PERDER UMA LIGAÇÃO,
DEPOIS DUAS,
E VAMOS COMEÇAR
A NOS RESSENTIR.
OK, EU NÃO QUERO NUNCA
ME PREOCUPAR COM ONDE VOCÊ ESTÁ
OU ME PERGUNTAR COM QUEM
VOCÊ ESTÁ.
EU SINTO MUITO, ALLI.
EU ODEIO ISSO MAIS
DO QUE VOCÊ IMAGINA,
MAS...
EU ACHO
QUE É O MELHOR A FAZER.
(AMBOS SUSPIRAM)
UMA LINDA FLOR
PARA UMA LINDA GAROTA.
(SUSPIRA)
♪♪♪
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(CELULAR VIBRA)
(ALLI ARFA)
(ENGASGA COM UM SOLUÇO)
ALLI:
LEO?
VOCÊ ESTÁ CHORANDO?
ALLI:
NÃO.
ALLI.
SINTO SUA FALTA.
LEO:
EU TAMBÉM SINTO.
ALGUMA CHANCE DE VOCÊ TER LIGADO
PARA DIZER QUE VAI FICAR?
LEO:
NÃO, EU LIGUEI PARA SER O PRIMEIRO
A DIZER FELIZ ANIVERSÁRIO.
AH, NÃO É JUSTO!
EU FINALMENTE ARRUMO UM CARA
INCRÍVEL E ELE É ARRANCADO DE MIM!
NÓS DEVÍAMOS
NOS CASAR,
TER DOIS FILHOS
E SALVAR O MUNDO,
CURANDO O CÂNCER.
JUNTOS PARA SEMPRE.
EU QUERO ISSO TAMBÉM.
ENTÃO VAMOS FAZER ISSO AGORA.
LEO:
COMO?
ALLI:
LEO, EU TE AMO,
E EU TENHO DEZOITO ANOS AGORA.
EU POSSO FAZER ISSO HOJE!
VOCÊ ESTÁ DIZENDO
O QUE EU ACHO QUE VOCÊ ESTÁ DIZENDO?
LEO LAUZON,
VOCÊ QUER SE CASAR COMIGO?
(ARFA NERVOSA)
(ALLI RI)
AH!
CLARE E JENNA:
FELIZ ANIVERSÁRIO, ALLI!
JENNA:
NÓS FIZEMOS CUPCAKES PRA VOCÊ!
AH, OK,
BEM, A CLARE FEZ!
ELES ESTÃO LINDOS!
E AGORA EU SEI EXATAMENTE
O QUE EU QUERO PRA MINHA FESTA.
É EXCLUSIVO -
SÓ EU, O LEO
E MINHAS DUAS MELHORES AMIGAS.
JENNA:
COMO MADRINHAS?!
VOCÊ VAI SE CASAR?!
E O M.I.T.?
O LEO NÃO PODE SAIR DO PAÍS!
NÓS VAMOS DAR
UM JEITO.
JENNA:
O QUE SEUS PAIS ACHAM?
ALLI:
ELES VÃO ACEITAR,
EVENTUALMENTE.
CLARE:
ENTÃO ELES NÃO VÃO ESTAR LÁ
NO SEU GRANDE DIA?
ISSO VAI MATAR SUA MÃE.
VOCÊ AO MENOS TEM UM VÉU?
OU FLORES?
OU UMA ALIANÇA?
BEM, AGORA EU ME SINTO
SUFICIENTEMENTE HORRÍVEL.
OBRIGADA, MENINAS.
NÓS SÓ ESTAMOS
CUIDANDO DE VOCÊ.
VOCÊ ESTÁ SEGUINDO
UM CAMINHO LOUCO POR UM CARA.
E SE FOSSE O ELI?
VOCÊ NÃO FARIA TUDO
O QUE PUDESSE PARA FICAR COM ELE?
CLARE: CLARO-
ALLI: ENTÃO?
ENTÃO... É DIFERENTE!
VOCÊS SÓ ESTÃO JUNTOS
HÁ SEIS MESES!
JENNA:
É, E VOCÊS VÃO SE DIVORCIAR
EM OUTROS SEIS.
CLARE: OU MENOS.
ALLI: EI!
JENNA:
EU VI AS ESTATÍSTICAS!
(SUSPIRA)
TUDO O QUE ESTAMOS DIZENDO
É PARA VOCÊ PENSAR SOBRE ISSO.
POR FAVOR, ALLI?
EU AMO O LEO,
EU NÃO POSSO PERDÊ-LO.
♪♪♪
ENTÃO...
EU ACHO QUE DEVEMOS
IR DIRETO PARA AS PERGUNTAS, CERTO?
NOME COMPLETO.
BRUTUS.
ZIG NOVAK.
HUM, NA VERDADE, MAYA,
NÃO FOI ISSO QUE EU DISSE.
ESSA TAREFA É TODA
SOBRE ESCUTAR, SABIA.
TÁ BOM, "BRUTUS,"
QUAIS HABILIDADES EMPREGÁVEIS
VOCÊ TEM?
HUM, APUNHALAR PESSOAS
PELAS COSTAS.
PRÓXIMA PERGUNTA.
HUM...
POR QUE VOCÊ ESTÁ AQUI,
NA SALA DA BORRACHA?
BEM, NÃO É ÓBVIO?
APUNHALAR É UM TRABALHO DURO.
EU TENHO SÍNDROME DO TÚNEL DO CARPO!
O PLANO DE SAÚDE ROMANO
NÃO COBRE ISSO!
QUAL É, ZIG,
SÓ COOPERA COMIGO, TÁ?
NÓS VAMOS MOSTRAR PARA A SRA. GRELL
QUE NÃO DEVEMOS ESTAR AQUI.
BEM, EU NUNCA VOU
SAIR DAQUI.
SENÃO OS ROMANOS
VÃO ME PEGAR!
SRA. GRELL:
COMO AS COISAS ESTÃO INDO AQUI?
ÓTIMAS.
NERVOSO PARA A INTRODUÇÃO?
VOCÊ ACHA
QUE EU SOU BONITO?
EU, PESSOALMENTE?
VOCÊ PELO MENOS
GOSTA DAS MINHAS COSTELETAS?
OK, ESSA CONVERSA
ESTÁ SE DESVIANDO PERIGOSAMENTE
PARA A CIDADE DA ESQUISITICE.
O QUE HOUVE?
A CLARE DISSE QUE ELA NUNCA
FICARIA COM UM CARA COMO EU.
VOCÊ QUER A CLARE?!
NÃO, NÃO, MAS EU - EU QUERO QUE ELA
ME QUEIRA,
MAS EM VEZ DISSO,
ELA QUER O ELI.
TUDO BEM,
É ISSO QUE VOCÊ TEM QUE FAZER:
UM, ARREBENTE NESSE EVENTO.
VOCÊ CONSEGUE.
E DOIS?
ENCONTRE UMA GAROTA
PARA TE DISTRAIR.
SABIA,
RECUPERE AQUELA ENERGIA.
PORQUE ISSO...
NÃO É O D.T. QUE EU CONHEÇO.
MILES:
(SUSPIRO ALTO)
MAYA, VAMOS, NÓS VAMOS ALMOÇAR
NO CHOMPY CHICKEN!
É, O MILES DISSE QUE ELES TÊM
AS MELHORES ASAS DA CIDADE!
OK, BEM, EU TENHO CERTEZA
QUE ELES TÊM OUTRAS COISAS TAMBÉM.
NÃO, NÃO É ISSO.
EU ADORO O CHOMPY CHICKEN.
É QUE EU TENHO
TANTO TRABALHO PARA FAZER!
O QUÊ, ELES TE DÃO TRABALHO DE VERDADE
NA SALA DA BORRACHA?
BEM, EU TERIA MUITO MENOS
SE EU NÃO FOSSE PARCEIRA
DO ZIG IDIOTA.
O ZIG ESTÁ
NA SALA DA BORRACHA?!
É, E ASSIM COMO
TODO MUNDO LÁ,
ELE É UM GRANDE IMBECIL!
E É POR ISSO QUE EU PRECISO ARRASAR
NESSA APRESENTAÇÃO
E PROVAR PARA ELES
QUE EU NÃO DEVO ESTAR LÁ!
ESPERA, DESCULPA,
QUEM É ZIG?
O EX DELA.
NINGUÉM.
ESSAS SÃO COISAS DIFERENTES.
ELE NÃO É MEU EX!
NÓS NUNCA NAMORAMOS!
OK, É COMPLICADO
PORQUE NÓS NOS BEIJAMOS,
MAS ELE ESTAVA NAMORANDO A TORI.
NÓS NEM CONVERSAMOS
DESDE O ANO PASSADO.
TUDO BEM,
EU NÃO VOU FICAR COM CIÚMES
DE ALGUM Zé NINGUÉM DA SALA DA BORRACHA.
ESPERA, EU SOU...
EU SOU MAIS BONITA, NÉ?
(RI)
CLARO!
E, OBVIAMENTE, É O CLÁSSICO
COMPORTAMENTO DE ESCOLA.
ELE AINDA É APAIXONADO
POR VOCÊ.
TRIS, VOCÊ ASSISTE
A MUITAS NOVELAS ADOLESCENTES.
AGORA, SAI DAQUI,
DEIXA EU TERMINAR.
♪♪♪
(CARROS RONCAM)
PRONTA PARA CASAR?
(ALLI SUSPIRA)
(SUSPIRA NERVOSA)
AH NÃO,
VOCÊ ESTÁ FICANDO COM MEDO?
NÃO, EU QUERO PASSAR
O RESTO DA MINHA VIDA COM VOCÊ;
ISSO NÃO MUDOU.
MAS, PARA SER SINCERA,
NÃO É EXATAMENTE ASSIM
QUE EU IMAGINEI O MEU GRANDE DIA.
SEM ALIANÇA, SEM VESTIDO,
SEM AMIGOS
OU FAMÍLIA.
BEM, EU NÃO POSSO RESOLVER
MUITO DISSO,
MAS EU TENHO UMA SURPRESA.
(ARFA)
ALLI BHANDARI,
ATRAVESSAMOS OCEANOS
PARA NOS ENCONTRAR.
NÓS PERTENCEMOS UM AO OUTRO
PARA SEMPRE.
VOCÊ AINDA QUER CASAR COMIGO,
MESMO QUE NÃO SEJA PERFEITO?
GRANADA!
MINHA PEDRA DO NASCIMENTO.
EU NÃO PODIA COMPRAR
UM DIAMANTE.
NÃO, É PERFEITO.
OBRIGADA.
ASSIM COMO VOCÊ,
SENHORITA.
AH, EU QUASE ESQUECI!
(RI)
PRONTA,
FUTURA ESPOSA?
PRONTO,
FUTURO MARIDO.
(RI)
SR. HOLLINGSWORTH:
EU NUNCA TENHO UM DIA RUIM
QUANDO ESTOU RETRIBUINDO
ÀS PESSOAS MARAVILHOSAS
DESSA GRANDE CIDADE!
MUITO OBRIGADO.
OBRIGADO.
(APLAUSOS)
SR. HOLLINGSWORTH:
OBRIGADO.
QUAL É, DEGRASSI,
É SÓ ISSO QUE VOCÊS TÊM?
ESSE É O SR. HOLLINGSWORTH,
ELE PODE SER NOSSO PRÓXIMO PREFEITO!
(ALUNOS GRITAM E APLAUDEM)
OBRIGADO.
MUITO OBRIGADO.
SEM QUERER BAJULAR,
SENHOR,
MAS SEU DISCURSO
FOI REALMENTE INSPIRADOR.
A MULTIDÃO TE AMOU.
OBRIGADO, DREW,
VOCÊ NÃO FOI TÃO MAL.
OBRIGADO.
QUER TOMAR
UM CAFÉ?
EU ADORARIA QUALQUER DICA
QUE UM CARA PODEROSO
E CONFIA
E CONFIANTE COMO VOCÊ
TENHA A OFERECER.
SABIA,
EU ADMIRO SUA AUDÁCIA.
EU ESTIVE PENSANDO
QUE NOSSA CAMPANHA
PODERIA USAR, HUM,
PODERIA USAR UM CONSULTOR JOVEM.
É,
VOCÊ ESTÁ INTERESSADO?
SIM, SIM,
COM CERTEZA!
OK, ÓTIMO, ÓTIMO.
LIGA PARA MINHA ASSISTENTE
E EU QUERO QUE VOCÊ MARQUE
UMA ENTREVISTA, TÁ?
MUITO, MUITO OBRIGADO,
SENHOR!
OK. OBRIGADO, DREW.
♪♪♪
EU NÃO ACREDITO
QUE A GENTE FEZ ISSO!
NEM EU,
SENHORA LAUZON.
AH, É, DIGO O MESMO,
SENHOR BHANDARI.
ECA! NÃO, ISSO PARECE
DEMAIS COM MEU PAI.
(AMBOS RIM)
EU NÃO ACREDITO
QUE ESTOU BEIJANDO MINHA ESPOSA.
(AMBOS RIM)
LEO:
ENTÃO, PARA ONDE?
EU TENHO QUE VOLTAR
PARA A ESCOLA.
INFELIZMENTE, AS AULAS NÃO ACABAM,
MESMO QUANDO VOCÊ É CASADO.
ENTÃO VAMOS NOS VER
MAIS TARDE?
CLARO, DESDE QUE VOCÊ NÃO SE IMPORTE
DE JANTAR NO MEU ANIVERSÁRIO
COM MEUS PAIS?
PERFEITO!
PODEMOS COMPARTILHAR
NOSSAS NOTÍCIAS INCRÍVEIS JUNTOS!
NÃO! NÃO, NÃO, NÃO.
MEUS PAIS NÃO PODEM DESCOBRIR!
EU ACHEI QUE VOCÊ DISSE
QUE NÃO OS QUERIA
NO CASAMENTO
PORQUE ELES TENTARIAM
NOS IMPEDIR.
É, MAS ELES AINDA PODEM
ME DEIXAR DE CASTIGO PELA VIDA TODA,
OU ME EXPULSAR DE CASA!
ENTÃO VOCÊ PODE VIR
MORAR COMIGO.
O QUÊ? NÃO!
POR QUE NÃO?
SOMOS MARIDO E MULHER.
EU POSSO ECONOMIZAR
E PODEMOS TER
NOSSO PRÓPRIO LUGAR.
E-EU NÃO POSSO SAIR DE CASA,
EU NÃO ESTOU PRONTA!
E MEUS PAIS,
ELES NÃO PODEM DESCOBRIR;
ISSO SERIA
UM ERRO!
(ZOMBA)
COMO ESSE CASAMENTO?
NÃO, EU NÃO DISSE ISSO.
MAS É ISSO QUE
VOCÊ ESTÁ PENSANDO, NÃO É,
QUE VOCÊ COMETEU
UM GRANDE ERRO?
NÃO! LEO, OLHA,
EU TE AMO!
ESTAMOS JUNTOS.
SÓ RESPIRA, TÁ?
VOCÊ TEM VERGONHA DE MIM?
DA GENTE?
É POR ISSO QUE VOCÊ NÃO QUER
CONTAR PARA OS SEUS PAIS?
N-NÃO, NÃO! É QUE-
ACONTECEU TUDO TÃO RÁPIDO,
EU NEM TIVE TEMPO
DE PROCESSAR.
VOCÊ PODE SÓ RESPIRAR?
VOCÊ ESTÁ TENTANDO
ME ACONSELHAR?!
NÃO, ESTOU TENTANDO
TE AJUDAR!
EU NÃO PRECISO DA SUA AJUDA!
AH!
OK, LEO,
EU SEI QUE ESSE NÃO É VOCÊ!
LEO: (GRUNHE COM ESFORÇO)
ALLI: OK, SAI DE CIMA DE MIM!
LEO, PARA!
LEO, P-PARA!
AI! PARA!
AI! AI!
(SOLUÇANDO)
(PORTA DO CARRO BATE)
(CARRO LIGA,
MOTOR ACELERA)
(APLAUSOS DESANIMADOS)
OK... AH, MAYA E ZIG,
VOCÊS SÃO OS PRÓXIMOS.
MAYA:
(BAIXINHO)
OK.
É,
ESSA É A SUA PARTE.
TUDO BEM.
VOCÊ PODERIA PELO MENOS
TER SE VESTIDO A CARÁTER.
EU ME VESTI.
(ALUNOS RIM)
AI!
(ALUNOS RINDO)
PRAZER EM CONHECÊ-LOS,
EU SOU O ZIG.
(EM falsete)
E EU SOU A MAYA MATLIN.
A-HAM!
(SUSPIRA)
(ALUNOS RIM)
E COMO VOCÊ FOI PARAR
AQUI?
AH, BEM, EU SÓ ESTOU AQUI
POR CAUSA DE UMA MÚSICA BOBA.
É, É VERDADE.
EU SOU UMA PRINCESINHA
MIMADA
QUE É SUPERIOR
A TODOS VOCÊS, CAMPONESES.
SÓ DE RESPIRAR
O MESMO AR QUE VOCÊS
MINHA GARGANTA FECHA!
SRA. GRELL:
VAMOS VOLTAR AOS TRILHOS, ZIG.
ENTÃO POR QUE VOCÊ ESTÁ AQUI,
SEU GAROTO MORENO, PERIGOSO,
PORÉM INCRIVELMENTE BONITO?
EU ESTOU AQUI PORQUE
UMA GAROTA PARTIU MEU CORAÇÃO
E EM VEZ DE SUPERAR
COMO UMA PESSOA NORMAL,
APARENTEMENTE,
EU NÃO CONSIGO ESQUECER!
TINY:
QUEIMOU!
ALUNO:
AH!
SRA. GRELL:
ZIG, ONDE VOCÊ VAI?
EU TERMINEI COM ESSA
TAREFA IDIOTA.
ALLI:
(RESPIRA COM DIFICULDADE)
(RESPIRAÇÕES TRÊMULAS)
TODOS:
SURPRESA!
VOCÊ ESTÁ MACHUCADA!
CLARE:
MEU DEUS, ALLI,
O QUE ACONTECEU?!
AI!
EU... EU FUI ASSALTADA.
JENNA: POR QUEM?
ALLI: EU NÃO SEI.
ACONTECEU TUDO
TÃO RÁPIDO.
SRA. BHANDARI:
PRECISAMOS DE UM MÉDICO.
ALLI:
NÃO, EU SÓ QUERO SUBIR
E ME DEITAR, POR FAVOR!
SR. BHANDARI:
VOCÊ DEVE ESTAR BRINCANDO!
PRECISAMOS CHAMAR A POLÍCIA!
TEMOS QUE ENCONTRAR A PESSOA
QUE FEZ ISSO COM VOCÊ!
(SOLUÇA)