(ALUNOS CONVERSANDO)
MAYA:
ENTÃO, EM QUAL CLUBE
VAMOS ENTRAR?
ZIG:
EU DISSE QUE TE ACOMPANHARIA ATÉ AQUI,
NÃO DISSE QUE ENTRARIA EM NADA.
MAYA:
QUAL É, ZIG!
NOVA TEMPORADA, NOVA AVENTURA!
VAMOS LÁ,
QUE TAL O CLUBE DE CINEMA?
ASSISTIR ALGUNS FILMES ANTIGOS.
SE EU QUISESSE ROUBAR
ESSES FILMES,
EU SIMPLESMENTE BAIXARIA
ILEGALMENTE, IDIOTAS!
OK, OK.
QUE TAL...
QUE TAL... CORAL,
HUM?
(RI INCREDULAMENTE)
OK, TALVEZ NÃO.
OLHA, MESMO QUE ALGUÉM NOS QUISESSE
EM SEUS CLUBES,
NÃO HÁ NADA AQUI
PARA PESSOAS COMO NÓS.
PESSOAS COMO NÓS?
GRACE: FORASTEIROS ÚNICOS.
ZIG: OOH, EU GOSTEI!
E SE "OS FORASTEIROS ÚNICOS"
PUDESSEM FAZER QUALQUER COISA AQUI,
O QUE SERIA?
ALGO COMO O BURNING MAN.
É UM EVENTO MALUCO
NO DESERTO.
TODOS ESSES ARTISTAS VÃO LÁ
E CRIAM ARTE,
E SIMPLESMENTE EXPLORAM.
SABE, SERIA
MUITO LEGAL TRANSFORMAR A ESCOLA
EM TIPO, UMA CASA DE DIVERSÕES
ARTÍSTICA E ESTRANHA POR UMA NOITE.
É! SABE, A GENTE DEVIA
APRESENTAR ISSO AO CONSELHO ESTUDANTIL!
E TODA A SALA DE AULA ESPECIAL
PODERIA AJUDAR!
(SINAL TOCA)
(ZOMBA)
ESSES DELINQUENTES?!
SIM! AÍ PODERÍAMOS PROVAR
A TODOS
QUE NÃO MERECEMOS
A PÉSSIMA REPUTAÇÃO
QUE ESTA SALA NOS DÁ!
TINY, VOCÊ VAI NOS AJUDAR
A ORGANIZAR UMA NOITE DAS ARTES, CERTO?
TINY:
(SUSSURRA) AGORA! VAMOS LÁ!
TINY!
QUE DIABOS?!
SRTA. GRELL:
BOM DIA A TODOS.
AH, ANTES DE COMEÇARMOS,
O SR. SIMPSON PEDIU PARA FAZER
UMA REVISTA EM SEUS ARMÁRIOS.
VOCÊS JÁ SABEM COMO FUNCIONA!
(ALUNOS RECLAMAM)
O QUE VOCÊ ESTAVA DIZENDO MESMO
SOBRE NOSSAS REPUTAÇÕES?
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
SEJA O HERÓI DA SUA PRÓPRIA HISTÓRIA!
ENTRE PARA A SOCIEDADE
DE HISTÓRIAS EM QUADRINHOS HOJE!
E NUNCA CONSIGA NENHUMA AZARAÇÃO!
CARA, ESTOU TENTANDO ATRAIR
MEMBROS PARA O CLUBE!
É, EU SEI,
MAS TIPO... POR QUÊ?
PARA CONHECER PESSOAS!
PARA TER CONVERSAS BRILHANTES
E INTELECTUAIS
COM PESSOAS QUE PENSAM
COMO EU.
VOCÊ QUER DIZER GAROTAS.
NÃO... SÓ GAROTAS.
CHEWY, É PRIMAVERA.
SE VOCÊ QUER PEGAR GAROTAS,
VAMOS APENAS PEGAR EMPRESTADO
UM DOS CONVERSÍVEIS DO MEU PAI.
VAMOS DAR UMA VOLTA.
NÃO ESTOU PROCURANDO
PIRIGUETES
QUE SÃO ATRAÍDAS
POR OBJETOS BRILHANTES,
OBRIGADO.
ALGUMA GAROTA SE INSCREVEU?
(SUSPIRA)
MILES, ALERTA DE GATA!
MILES:
VOCÊ ACHA?!
SIM, ESSA-
ESSA É UMA GAROTA QUE TEM BOM GOSTO!
ESSA É UMA GAROTA QUE
NÃO TEM MEDO DE CORRER RISCOS,
ESSA É UMA GAROTA QUE-
É MINHA IRMÃ.
FRANKIE?
O QUÊ?!
POR QUE SUA IRMÃZINHA
CHATA
ESTÁ SE INSCREVENDO
NO MEU CLUBE?
UM PASSEIO COM PIRIGUETES
NÃO PARECE TÃO RUIM AGORA,
PARECE, CHEWY?
EU VOU ENCONTRAR MINHA ALMA GÊMEA
NA SOCIEDADE DE HISTÓRIAS EM QUADRINHOS,
VOCÊ VAI VER!
OH! E NÃO,
ELA NÃO SERÁ APENAS
UMA PERSONAGEM DE HISTÓRIAS EM QUADRINHOS!
(SUSPIRA)
(PORTA DO ARMÁRIO BATE)
(GUIA DO CACHORRO TILINTA,
CACHORRO OFEGA)
GRACE, ISSO É LOUCURA.
ONDE ESTÁ O ZIG?
AINDA ACHA QUE NOS DEIXARIAM
FAZER NOSSA PEQUENA NOITE DAS ARTES?
(CACHORRO CHORA)
MAYA:
AI MEU DEUS, ESSE É O ARMÁRIO DO ZIG!
GRACE:
MELHOR ESPERAR QUE ESTEJA LIMPO.
POR QUE NÃO ESTARIA
LIMPO?
ELE ANDA COM O TINY.
BASTANTE.
E DAÍ? O QUE ISSO
SIGNIFICA?
TINY E SEUS AMIGOS MEIO QUE
MANDAM NO BAIRRO DELES,
E É... TRÁFICO,
SE É QUE VOCÊ ME ENTENDE.
MAYA:
GANGUE?!
POR QUE VOCÊ ESTÁ TÃO PREOCUPADA
COM ELE?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
AH, ENTENDI.
VOCÊS DOIS FINALMENTE VÃO
FICAR NA CASA BLONDIE!
MAYA:
O QUÊ?! EU NÃO ESTOU A FIM DELE.
EU SÓ NÃO QUERO VÊ-LO
JOGAR SUA VIDA FORA.
(CADEADO CLICA)
(CONVERSA ABÁFADA NO RÁDIO DA POLÍCIA)
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
SRTA. GRELL:
CERTO, DE VOLTA À AULA,
TODOS!
GRACE!
VIU? TEMOS QUE FAZER
ESSA NOITE DAS ARTES
E TEMOS QUE ENVOLVER
O ZIG!
POR QUÊ?
PARA MANTÊ-LO OCUPADO.
AGORA, E SE DA PRÓXIMA VEZ
O ARMÁRIO DELE NÃO ESTIVER LIMPO?
(SUSPIRA)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
CLARE:
ESTÁ UM DIA LINDO!
HORA DE PASSAR
MAIS TEMPO AO AR LIVRE!
É,
SE VOCÊ GOSTA DE ALERGIAS.
EU ESTAVA PENSANDO QUE PODERÍAMOS
DAR UNS PASSEIOS DE BICICLETA,
UNS MERGULHOS NO LAGO...
OK,
O QUE VOCÊ ESTÁ APRONTANDO?
O QUE VOCÊ ACHA DE FAZER
UM TRIATLO COMIGO?
EU JÁ ME INSCREVI
PARA AULA DE SALSA.
MAS NÃO SERIA MUITO MAIS DIVERTIDO
FICAR SUPER EM FORMA
COM SUA AMIGA
SUPER DIVERTIDA?
PENSE EM TODO O TEMPO
ENTRE GAROTAS!
AH...
DALLAS:
EI, QUERIDA, PRONTA PARA TENTAR
A DANÇA PROIBIDA HOJE À NOITE?
SALSA NÃO É
A DANÇA PROIBIDA.
DALLAS:
ESPERE ATÉ ME VER DANÇAR.
(RI)
OK, ENTENDI.
É UMA COISA DE CASAIS.
ALLI:
BEM, VOCÊ PODE VIR TAMBÉM.
CLARE:
E DANÇAR COM QUEM?
EU ESTOU TOTALMENTE SOLTEIRA, LEMBRA?
BEM, TALVEZ VOCÊ CONHEÇA
UM GAROTO LATINO BONITO.
OU O DREW TORRES.
DREW:
PRESENTE, PRONTO PARA TE MOSTRAR
QUE MEU QUADRIL NÃO MENTE, QUERIDA!
NÃO, DEIXA PRA LÁ.
EU VOU ENTRAR
PARA O CLUBE DE TRIATLO SOZINHA.
TALVEZ IR SOZINHA SEJA EXATAMENTE
O EMPURRÃO QUE EU PRECISO.
(ZOMBA)
MAYA:
ZIG, VEM COMER COMIGO!
ESTOU OCUPADO, NA VERDADE.
AH, QUAL É, EU PAGO.
VOCÊ QUER PASTÉIS,
POUTINE,
PUDIM DE CHOCOLATE,
UMA MAÇÃ?
VOCÊ ESTÁ EM UMA GANGUE?
O QUÊ?!
ESSA É SUA COR?
O QUÊ, CINZA?
VOCÊ ESTÁ SENDO RIDÍCULA!
E O TINY?
ELE ESTÁ EM UMA GANGUE?
ELE ESTÁ, NÃO É?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
AI MEU DEUS.
OLHA, O TINY É UM CARA LEGAL,
OK?
QUANDO EU ESTAVA SOZINHO,
ELE E SEUS AMIGOS,
ELES CUIDARAM DE MIM.
ELES ME DERAM DINHEIRO
PARA COMIDA-
EM TROCA DE QUÊ?
BISCATAS,
OU O QUE FOSSE.
AH, MAS EU TERMINEI
COM ISSO AGORA.
OK,
EU MORO COM VOCÊ!
VOCÊ DISSE PASTÉIS,
CERTO?
JACK:
VAMOS LÁ, MENINAS!
VISUALIZEM AQUELA COLINA,
E CHEGUEM AO TOPO DELA!
VOCÊS ESTARÃO ARRASANDO
NOS TRIATLOS EM POUCO TEMPO!
(OFEGANTE)
JACK:
E... DE VOLTA AO ZERO.
BOM AQUECIMENTO, PESSOAL.
AGORA VOCÊS PODEM TIRAR
UM MINUTO PARA SE REFRESCAREM
ANTES DE ENFRENTARMOS
AS GRANDES SUBIDAS, OK?
UFA!
(OFEGANTE) ISSO-
ISSO FOI UM AQUECIMENTO?!
JACK: COM SEDE?
CLARE: COMO SE EU FOSSE MORRER!
AQUI ESTÁ.
OBRIGADA!
VOCÊ É INICIANTE,
VOCÊ DEVE COMEÇAR
DEVAGAR.
ACHO QUE VOU FICAR BEM.
DEIXA EU ADIVINHAR.
ACABOU DE TERMINAR
COM UM CARA,
AGORA VOCÊ ESTÁ AQUI
PARA ENTRAR EM FORMA.
DOIS CARAS, NA VERDADE.
E, AH, MEUS AMIGOS PARECEM
TER ZERO INTERESSE
EM PASSAR TEMPO COMIGO.
MULHERES!
ENTÃO... EU DEVERIA DESISTIR?
NÃO. QUALQUER DESCULPA
PARA SE EXERCITAR
É UMA BOA DESCULPA
PARA SE EXERCITAR.
MAS SE VOCÊ REALMENTE QUER ESQUECER
AQUELES PERDEDORES,
VOCÊ DEVERIA SAIR
COMIGO E MEUS AMIGOS MAIS TARDE.
AH, É?
O QUE VOCÊS VÃO FAZER?
MAS SE VOCÊ FOR,
EU PROMETO
QUE VAI VALER A PENA.
OK, VAMOS LÁ!
VAMOS LÁ, PESSOAL!
O PANORAMA DE DEGRASSI.
"VEJA DEGRASSI
DE NOVAS PERSPECTIVAS!"
MAYA:
PEGAMOS DIFERENTES ESPAÇOS
DA ESCOLA
E DAMOS CADA UM
A UM ARTISTA OU GRUPO
PARA CRIAR UM PROJETO, EXPERIÊNCIA,
OU INSTALAÇÃO.
ZIG:
SIM, E ENTÃO CONVIDAMOS
OS ALUNOS,
PAIS E A COMUNIDADE
PARA VIR EXPLORAR!
PARECE DIVERTIDO.
DALLAS:
PARECE MUITO TRABALHO.
DALLAS: QUEM ORGANIZARIA?
MAYA: NÓS.
JUNTO COM NOSSOS OUTROS COLEGAS
DA SALA DE AULA ESPECIAL.
OS ALUNOS DA SALA ESPECIAL?!
ELES NÃO SÃO O MOTIVO
DE NOSSOS ARMÁRIOS
SEREM REVISTADOS?
DESCULPE,
VOCÊ AMARROU SEUS SAPATOS
ESTA MANHÃ?
COMO É?!
ZIG:
BEM, EU SÓ QUERO DIZER,
SENDO UM ATLETA BURRO,
AQUELE VELCRO PODE SER
MAIS A SUA VELOCIDADE.
NÃO É TÃO BOM SER
JULGADO POR UMA FALSA REPUTAÇÃO,
É?
ELE TEM UM BOM ARGUMENTO.
DALLAS:
SIM, ELE TEM,
MAS AINDA ASSIM,
ELES SÃO INEXPERIENTES.
(SINAL TOCA)
NÃO SE PREOCUPEM,
EU VOU SUPERVISIONAR.
PODEMOS FAZER?
AH, SIM,
EVENTO APROVADO.
E REUNIÃO ENCERRADA,
PESSOAL.
SIM!
AGORA, SÓ TEMOS
QUE PROVAR QUE ELES ESTÃO ERRADOS!
(ALUNOS CONVERSANDO)
OLÁ.
VOCÊS, SENHORITAS SEXYS
E INTERESSANTES,
GOSTARIAM DE UM LIVRO
SOBRE OUTRA SENHORITA SEXY
E INTERESSANTE
ASSIM COMO VOCÊS?
ASSIM COMO ELAS?!
WINSTON:
O QUÊ? VOCÊ NÃO ACHA
QUE ELAS GOSTARIAM?
COM CERTEZA.
MAS A ORCHID É UMA PROSTITUTA
ADOLESCENTE,
ENTÃO, A MENOS QUE SEJA ASSIM
QUE VOCÊ AS ESTEJA CHAMANDO...
O QUÊ, VOCÊ ACABOU DE IR
NA WIKIPÉDIA,
PARA PODER VIR AQUI
E FINGIR QUE SABE
DO QUE ESTÁ FALANDO?
NÃO, EU REALMENTE GOSTO
DE QUADRINHOS.
EU TE CONHEÇO DESDE
QUE VOCÊ TINHA CINCO ANOS
E NUNCA TE VI LER
UM ÚNICO QUADRINHO.
HÁ MUITAS COISAS
QUE VOCÊ NÃO SABE SOBRE MIM.
O QUE EU SEI É QUE
ISSO PARECE MUITO COM AQUELA VEZ
QUE VOCÊ IMPLOROU PARA MIM E O MILES
IRMOS AO WONDERLAND,
E AÍ,
NÓS FOMOS NO MINEBUSTER,
E VOCÊ VOMITOU,
ENTÃO TIVEMOS QUE FICAR LONGE
DOS BRINQUEDOS O DIA TODO
E CUIDAR DE VOCÊ!
EU NEM CONSEGUI ANDAR
NO BEHEMOTH!
NÃO SE PREOCUPE.
EU NÃO VOU VOMITAR
NOS SEUS PRECIOSOS QUADRINHOS.
♪ Estou a caminho
de ser adulta hoje ♪
♪ De ser adulta hoje ♪
UAU! QUEM DIRIA
QUE VOCÊ SABIA DESENHAR?
OH, EU SOU CHEIA DE SURPRESAS.
VOCÊ ACHA QUE ALGUÉM
REALMENTE VAI VIR DAR IDEIAS?
SIM!
VOCÊS ESTÃO ORGANIZANDO
O EVENTO MAIS LEGAL DE TODOS.
EU JÁ TENHO ALGUMAS IDEIAS
FERVENDO NESTA CABEÇA!
(CELULAR VIBRA)
AH, EU TENHO QUE ATENDER.
UM SEGUNDO.
ZIG:
SIM, ALÔ?
SIM, UM SEGUNDO.
EDUCADO, BONITO,
INTERESSADO NA ESCOLA
E NAS ARTES.
É UM ZIG TOTALMENTE NOVO!
EU SEI,
EU ACHO QUE MORAR AQUI
ESTÁ REALMENTE MUDANDO
A VIDA DELE.
AO PONTO DE SER
INTERESSANTE?
MAYA:
NÃO, DEFINITIVAMENTE NÃO!
DEVÍAMOS COLORIR ISSO.
ONDE ESTÃO AS CANETAS?
HUM...
AH, EU ACHO QUE O ZIG
AS PEGOU.
EU VOU BUSCÁ-LAS.
TRISTAN...
TRISTAN:
AI, MINHA MACONHA!
(MULHERES RIEM)
(BAQUE)
(SUSPIRA)
O QUE É ISSO?
A LIGA DE ARREMESSO
DE MACHADO DO QUINTAL.
É ISSO QUE VOCÊS FAZEM
PARA SE DIVERTIR?
AH, DIVERSÃO?
VOCÊ QUER VER DIVERSÃO?
(RISO SURPRESO)
QUER JOGAR?
HUM... OK!
JACK:
AGORA, EU NÃO ACHO
QUE VOCÊ TROUXE UMA FOTO DO SEU EX
PARA O ALVO?
(RI)
BEM, VOCÊ VAI TER
QUE IMAGINAR QUE ELE ESTÁ LÁ EM CIMA.
OK, PERNAS DOBRADAS.
UMA MÃO, ISSO, BOM.
VAI EM FRENTE.
(SOM DE IMPACTO)
MUITO BEM.
ISSO É INCRÍVEL!
JACK:
BEM, TIRE OS GAROTOS
DA FOTO,
O MUNDO INTEIRO SE ABRE.
(LATINHAS CHIAM)
(AMBAS RIEM)
À NOITE DAS GAROTAS!
♪♪♪
MAYA:
OK, ENTÃO VAMOS OUVIR
TODAS AS APRESENTAÇÕES
E DEPOIS FAREMOS
ALGUMAS PERGUNTAS.
ENTENDERAM?
ONDE ESTÁ SEU AMIGO?
(ZIG PIGARREIA)
MAYA:
AH! AQUI ESTÁ ELE.
UM SEGUNDO.
E AÍ?
AH, SUA MÃE
MENCIONOU ALGUMA COISA
SOBRE TER REVISTADO MINHA MOCHILA
OU ALGO ASSIM?
NÃO, ELA NÃO...
ENCONTROU SUA MACONHA
PORQUE EU DEI DESCARGA NELA.
VOCÊ O QUÊ?!
VOCÊ DISSE
QUE NÃO ESTAVA TRAFICANDO!
NÃO ERA MINHA!
E DAÍ, ZIG?
ESTAVA NA MINHA CASA!
AI MEU DEUS!
OLHA, TEMOS QUE
COMEÇAR, OK?
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO?!
NÃO, EU TENHO QUE IR RESOLVER
ESSA ENORME BAGUNÇA QUE VOCÊ FEZ!
(ZIG RESMUNGA)
EU DEVERIA APENAS APAGAR,
CERTO?
É MEIO HILÁRIO,
VOCÊ NÃO ACHA
QUE ELE DEVERIA VER?
TARDE DEMAIS.
O QUE É ISSO,
E POR QUE MEU NOME ESTÁ NELE?
PARECE QUE A FRANKIE E A KEISHA
ESTAVAM BRINCANDO DE MASH NA AULA PASSADA.
MASH?
(BUFADA)
MANSÃO, APARTAMENTO,
BARRACO, CASA.
VOCÊ ESCREVE AS OPÇÕES
PARA CARREIRA, CARRO E MARIDO,
E ENTÃO ESCOLHE UM NÚMERO
PARA DETERMINAR SEU DESTINO.
FRANKIE TIROU ESPIÃ
INTERNACIONAL,
MORANDO EM UMA MANSÃO,
DIRIGINDO UM MAYBACH,
CASADA COM... VOCÊ.
ISSO NÃO PARECE TÃO RUIM.
EXCETO QUE VOCÊ PODE SER O "BARRACO"
DOS GAROTOS.
TRISTAN:
DREW, DALLAS, BLAKE -
TODOS GATOS.
ZOE:
E VOCÊ É O CHATO.
DREW:
OK, AH, PRIMEIRO,
TRISTAN MILLIGAN.
CERTO, OBRIGADO.
MINHA SALA DO PANORAMA
SERÁ SOBRE...
EXPECTATIVA.
(DREW RI)
BASEADO NA IDEIA
DE QUE A DIVERSÃO ESTÁ NA JORNADA,
NÃO NO DESTINO.
EU VOU COLOCAR UM PIANO
SOB UM HOLOFOTE...
GRACE:
...CONECTANDO-OS ATRAVÉS
DA MÚSICA NOS FONES DE OUVIDO,
PESSOAS DE
TODOS OS GRUPOS DIFERENTES
PODERIAM SE REUNIR
E DANÇAR EM SILÊNCIO.
EU CHAMO DE...
FESTA SILENCIOSA.
ESSE É UM NOME APROPRIADO.
VOCÊ ESTÁ TIRANDO SARRO?
NÃO!
NÃO, NÃO,
EU-EU AH...
EU GOSTEI.
NÓS AVISAMOS VOCÊ.
ESSA FOI A ÚLTIMA.
PRONTOS PARA REDUZIR
A UMA LISTA CURTA?
POSSO FAZER ISSO
SOZINHO?
TEM CERTEZA DE QUE
CONSEGUE LIDAR COM ISSO?
OK, OK.
BOA SORTE.
MAYA:
GRACE?
EU PRECISO DA SUA AJUDA
COM O ZIG.
AI MEU DEUS, VOCÊ SE METEU
NISSO DE NOVO, NÃO É?
ELE ESTÁ TRAFICANDO DROGAS DE NOVO!
OU... ESTAVA.
EU DEI DESCARGA NELAS.
UAU!
ESSA FOI
UMA PÉSSIMA IDEIA!
EU SÓ QUERIA QUE ELE
PARASSE!
SE ELE ESTÁ REALMENTE TRABALHANDO
COM O TINY,
COM AQUELES CARAS,
ELE NÃO PODE.
POR QUÊ?
PARA COMEÇAR,
ELE DEVE DINHEIRO A ELES.
ELE RECEBE A MACONHA
ANTES.
SE ELE VENDE,
ELE FICA COM UMA PEQUENA PARTE,
E DÁ O RESTO PARA O TINY.
TINY FICA COM UMA PARTE,
E DÁ O RESTO
PARA O CARA ACIMA DELE,
E ASSIM POR DIANTE.
ENTÃO É COMO
UM ESQUEMA DE PIRÂMIDE.
NEM TUDO É
SOBRE DINHEIRO.
DEIXA EU TE MOSTRAR.
CERTO.
ZIG MORAVA...
AQUI,
NA QUADRA DO TINY.
ELE PODIA ENTRAR
PARA O GRUPO DELES
OU SER INCOMODADO
POR ELES.
OK, ENTÃO, AO ENTRAR,
ELE ESTÁ SEGURO NO BAIRRO DELE?
NEM MESMO.
AS GANGUES SÃO PEQUENAS AGORA.
DEZ A DOZE CARAS,
TALVEZ.
O TERRITÓRIO TAMBÉM É PEQUENO.
TEM OUTRA
GANGUE AQUI.
ESSES SÃO OS BLOODS.
A MS-13 ESTÁ AQUI.
ETC.,
ETC.
A ESCOLA ESTÁ AQUI.
ENTÃO ELE PRECISA DA GANGUE
PARA CHEGAR À ESCOLA EM SEGURANÇA?
MAS ELE NÃO MORA
MAIS LÁ.
ELE AINDA VÊ
ALGUNS DESSES CARAS TODOS OS DIAS.
E AGORA,
GRAÇAS A VOCÊ,
ELE DEVE A ELES
UM MONTE DE DINHEIRO.
ONDE VOCÊ ESTÁ INDO?!
ISSO É O OPOSTO
DE FICAR FORA DISSO!
(SINAL TOCA)
ENTÃO, VOCÊ VAI
PARA CASA COMIGO,
OU OS TRIATLETAS
CORREM EXCLUSIVAMENTE?
EU ESTAVA BRINCANDO,
CLARE.
ACHO QUE EU EXAGEREI
NO CLUBE DE TRIATLO.
COMO ASSIM?
EU LEVEI DEZ MINUTOS
PARA ME SENTAR.
NÃO ACHO
QUE VOU CONSEGUIR LEVANTAR.
DEIXA EU TE AJUDAR.
EU TAMBÉM NÃO CONSIGO
LEVANTAR MEU BRAÇO!
POR QUÊ, VOCÊ ESTAVA CORRENDO
COM AS MÃOS?
EU FUI A UMA LIGA DE ARREMESSO
DE MACHADO COM O JACK
DO CLUBE DE TRIATLO.
ESPERE. JACK,
O AMIGO DA IMOGEN, JACK?
FOI TÃO LEGAL,
LÁ NA FLORESTA.
NÓS TOMAMOS CERVEJA
E JOGAMOS MACHADOS,
ERA SÓ UM GRUPO
DE GAROTAS
E NINGUÉM MENCIONOU GAROTOS
NENHUMA VEZ!
É, PORQUE TODAS AQUELAS
GAROTAS NÃO SÃO LÉSBICAS?
SÃO? EU NÃO SEI.
E DAÍ?
ENTÃO TALVEZ VOCÊ ENCONTRE
ALGUMAS NOVAS PRETENDENTES!
PORQUE É LOUCURA PENSAR
QUE ELAS QUERERIAM SAIR COMIGO
SÓ PORQUE
SOU DIVERTIDA?
DEIXA EU TE AJUDAR.
AH, NÃO, NÃO, NÃO!
EU VOU FICAR BEM
SOZINHA.
OK...
É, VOCÊ PARECE BEM.
AI! AI! AI! AI!
AI! AI! AI!
BAH!
SABE DE UMA COISA?
VOCÊ É BEM ASSUSTADORA
PARA UMA GAROTINHA.
O QUE VOCÊ QUER?
MAYA:
DEIXE O ZIG EM PAZ.
ELE NÃO ESTÁ AQUI, EU JURO.
OLHA!
EU QUERO DIZER, PARE DE FAZÊ-LO
FAZER COISAS PARA VOCÊ.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
SÃO 300 DÓLARES.
ISSO DEVE COBRIR AS COISAS,
CERTO?
QUEM VOCÊ ROUBOU?
MEUS CARTÕES DE ANIVERSÁRIO
DOS ÚLTIMOS DOIS ANOS.
ELE MANDOU VOCÊ FAZER ISSO?
NÃO! MAS ELE ESTÁ FORA,
OK?
CERTO,
SÓ ME PROMETA UMA COISA.
QUALQUER COISA!
NUNCA MAIS ME ASSUSTE
DESSE JEITO!
(RI)
♪♪♪
CERTO,
ONDE ELA ESTÁ?!
VOCÊ VAI BRIGAR
COM A MINHA IRMÃ?
EU NÃO SEI, CARA,
ELA PODE SER CAPAZ DE TE PEGAR.
WINSTON:
HA HA HA, NÃO.
MAS EU VOU DAR A ELA
UM POUCO DA MINHA OPINIÃO!
CERTO, BEM,
DE QUALQUER FORMA,
EU VOU FAZER PIPOCA
PARA ASSISTIR ISSO!
(RI)
EI! EI, FRANKIE!
É, EU TENHO UMA CONTA
A ACERTAR COM VOCÊ!
VOCÊ SABE-
♪ Mais que um sonho ♪
AH...
♪♪♪
♪ Mais que um sonho ♪
♪ Você estava fora do meu alcance,
todas as coisas que eu acreditei ♪
AH!
(RESPINGO)
♪ Você era exatamente o tipo certo ♪
♪ Sim, você era mais
que um sonho ♪
♪ Você estava fora do meu alcance ♪
♪ Acelerou meu coração ♪
♪ Se eu morrer, não me acorde ♪
♪ Porque você é mais
que um sonho ♪
(WINSTON ARFA)
VOCÊ ESTÁ BEM?
VOCÊ-VOCÊ FEZ ISSO
DE PROPÓSITO!
EU TE TRANSFORMEI NO PIOR
NADADOR DO MUNDO DE PROPÓSITO?
VOCÊ VESTIU ESSE BIQUÍNI
PARA ME DISTRAIR!
EU NÃO PRECISO
DE UM PLANO ELABORADO
PARA TE FAZER PARECER BURRO.
NO ENTANTO, VOCÊ TEM FEITO ISSO
A SEMANA TODA!
NAS REUNIÕES DO CLUBE,
ME USANDO NO SEU JOGUINHO
COMO O PERDEDOR!
QUEM DISSE QUE VOCÊ ERA
O PERDEDOR?
ESPERE, ENTÃO VOCÊ DEIXOU ISSO
NO QUADRO...
PORQUE EU QUERIA
QUE VOCÊ VISSE.
♪ Você era exatamente o tipo certo ♪
♪ Sim, você era mais
que um sonho ♪
WINSTON E FRANKIE:
O MILES NÃO PODE SABER
DISSO!
SABER DO QUÊ?
(AMBOS RIEM)
♪ Se eu morrer,
não me acorde ♪
♪ Porque você é mais... ♪
♪♪♪
JACK:
PARECE QUE ALGUÉM
ESTÁ COM PRESSA.
EU POSSO TER ME ESFORCADO
DEMAIS
NA BICICLETA ONTEM.
OK,
ENTÃO EU ESTAVA, HUM-
CERTO, É!
É, VOCÊ TINHA RAZÃO.
É, VOCÊ VAI SE ACOSTUMAR,
NÃO SE PREOCUPE.
CLARE:
HUM, EU POSSO TER ME ESFORCADO
DEMAIS
EM OUTRA COISA ONTEM
TAMBÉM...
MINHA REINVENÇÃO,
MEU ÓDIO POR GAROTOS...
EU NÃO ENTENDI.
ISSO NÃO É FÁCIL
PARA MIM DIZER,
MAS EU NÃO SOU LÉSBICA.
EU SEI.
VOCÊ SABE?
CLARE, VOCÊ É OBSECADA
POR GAROTOS!
ENTÃO AINDA PODEMOS
SER AMIGAS?
CLARO!
AGORA SE ALONGUE,
VAMOS DAR UMA LONGA CORRIDA.
AH, HUM, SOBRE ISSO...
APENAS SE ALONGUE BEM
E CORRA DEVAGAR.
UAU! OBRIGADA!
É MUITO BOM
TER APOIO.
VOCÊ É UMA GAROTA LEGAL,
CLARE,
MESMO QUE VOCÊ SEJA HÉTERO.
(AMBAS RIEM)
QUE TAL O PALÁCIO
DOS FILHOTES DA BECKY?
UMA DÚZIA DE FILHOTINHOS
EM UM PEQUENO CASTELO.
QUE TAL SIM,
E EU POSSO SUPERVISIONAR
A NOITE TODA!
OK!
(CELULAR VIBRA)
EU TENHO QUE IR.
PARA ONDE?
ZIG:
NÃO SE PREOCUPE COM ISSO.
COM O TINY?
VOCÊ NÃO PRECISA!
ZIG: VOCÊ NÃO ENTENDE.
MAYA: SIM, EU ENTENDO!
ZIG, EU PAGUEI A ELE PELAS DROGAS.
VOCÊ NÃO DEVE NADA A ELE!
VOCÊ O QUÊ?!
VOCÊ DEIXOU ELE SABER
QUE VOCÊ SABE?
NÃO É À TOA
QUE ELE PARECE IRRITADO!
O QUE ELE ESTÁ TE FAZENDO FAZER?
EU NÃO VOU SABER
ATÉ CHEGAR LÁ.
COBRANÇA DE DÍVIDAS,
TALVEZ.
TIPO MACHUCAR ALGUÉM?
ZIG, VAI TER
ARMAS?
EU NÃO SEI, OK?
SÓ...
ZIG:
ESCUta, EU TENHO QUE IR.
MAYA:
NÃO! ZIG, VOCÊ NÃO PODE!
EU TENHO QUE IR!
POR FAVOR, FIQUE.
POR MIM.
AH... OK.
♪♪♪