DETETIVE:
VOCÊ PODE NOS CONTAR SOBRE
O INCIDENTE QUE OCORREU
NA FESTA DE MILES HOLLINGSWORTH
ENVOLVENDO ZOE RIVAS?
EU NÃO ESTAVA LÁ,
MAS EU PESQUISEI BASTANTE.
ACREDITO QUE A ZOE FOI AGREDIDA
POR DOIS GAROTOS NESTE VÍDEO.
NINGUÉM SABIA QUEM ELES ERAM,
MAS AÍ ALGUÉM ME ENVIOU
IMAGENS DE SEGURANÇA
DAQUELA NOITE.
ESTE É WINSTON CHU
E ESTE É MILES HOLLINGSWORTH.
DETETIVE:
SÃO ESSES OS GAROTOS
QUE TE AGRESSARAM?
EU NÃO SEI.
DETETIVE:
MAS VOCÊ CONHECE ESSES GAROTOS?
SIM.
EU TENTEI BEIJAR O MILES
NA FESTA...
EU ACHO.
DETETIVE:
VOCÊ ACHA?
OLHA, EU APAGUEI.
EU ME LEMBRO DE ESTAR SOZINHA
COM DOIS CARAS,
MAS EU NÃO TENHO IDEIA
DE QUEM ELES ERAM
OU DO QUE ACONTECEU.
DETETIVE:
É VOCÊ NO VÍDEO?
NÃO, EU...
NÃO, EU NÃO FIZ NADA DE ERRADO.
POSSO IR PARA O TREINO DE BASQUETE?
ESTE É O ÚLTIMO
ANTES DOS PLAYOFFS.
DETETIVE:
RESPONDA A PERGUNTA.
WINSTON:
SIM, SOMOS NÓS
NAS IMAGENS DE SEGURANÇA.
LEVAMOS A ZOE
PARA A CASA DA PISCINA
PARA QUE ELA PUDESSE DORMIR.
MAS NÃO SOMOS NÓS
NO VÍDEO DA AGRESSÃO.
DETETIVE:
EU VI ALGUMAS
EVIDÊNCIAS BEM CONVINCENTES.
ESTÁ ERRADO!
ME DESCULPE, DETETIVE,
MAS... EU POSSO PROVAR!
HÁ UM CÓDIGO DE TEMPO EMBUTIDO
NO VÍDEO DA AGRESSÃO -
22H15.
22H10, 22H16,
TODOS JUSTIFICADOS.
ACUSAÇÕES FALSAS
SÃO MUITO SÉRIAS.
EU SINTO MUITO, MUITO MESMO.
EU REALMENTE ACHEI QUE FOSSE ELES.
DETETIVE:
BEM, VAMOS TER
QUE FICAR COM ISTO.
CLARO.
(RESPIRAÇÕES PROFUNDAS)
MAS SE NÃO FORAM ELES,
QUEM FOI?
♪♪♪
♪ O que for preciso ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
BECKY:
ISTO É LOUCURA!
ELES ESTÃO INTERROGANDO
TODOS OS GAROTOS DA ESCOLA?
SIM, TODOS
QUE ESTAVAM NA FESTA
E TODOS
QUE TWEETARAM FOTOS.
O TIME DE BASQUETE
INTEIRO?
SIM. UM POR UM.
(CHORA)
A CULPA É TODA MINHA.
EU NUNCA DEVERIA TER
ME ENVOLVIDO.
EU VOU TIRAR
MINHAS EVIDÊNCIAS AGORA,
SE É QUE AINDA SOU BEM-VINDA
NA SALA DO CONSELHO ESTUDANTIL.
EI, EI.
SE ALGUÉM TE DER
ALGUM PROBLEMA,
VOCÊ APENAS DIZ A ELES
PARA FALAREM COM SEU IRMÃO.
(MEIO RISO)
CERTO?
VAI FICAR TUDO BEM.
OK.
NÃO, VOCÊ NÃO TEM IDEIA
COMO ESTÁ SENDO PARA ELA
AGORA.
O CONSELHO ESTUDANTIL NÃO PODE
CONTINUAR COM UM COMÍCIO!
DALLAS:
MAS ESTE É O PRIMEIRO JOGO
DE BASQUETE DOS PLAYOFFS DE DEGRASSI
EM DUAS TEMPORADAS.
DREW:
É. A ESCOLA
DEVE APOIAR O TIME.
CLARE:
DOIS DOS QUAIS
SÃO PREDADORES SEXUAIS.
DALLAS:
MILES FOI LIBERADO.
NÃO HÁ PROVA
DE QUE MEUS GAROTOS FIZERAM ISSO.
CLARE:
NÃO HÁ PROVA DE QUE NÃO FIZERAM.
DREW:
MAS A POLÍCIA NÃO
APRESENTOU ACUSAÇÕES.
A ESCOLA INTEIRA
NÃO DEVE SER PUNIDA
POR CAUSA DE DOIS IDIOTAS.
NÃO FORAM APENAS DOIS CARAS,
DREW!
TODOS NESTA FESTA
DEIXARAM ISSO ACONTECER.
VOCÊ DEIXOU ISSO ACONTECER.
SIMPLESMENTE NÃO É O MOMENTO CERTO
PARA UM COMÍCIO.
NÃO DEVERÍAMOS NEM
TER O JOGO.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
DESCULPE.
(RISO DE ESCÁRNIO)
VOCÊ NÃO FEZ O VÍDEO.
EU ENVOLVI
A POLÍCIA.
EU PARTI O CORAÇÃO DELA.
ZOE ESTAVA BÊBADA NAQUELA FESTA
POR MINHA CAUSA.
(EXPIRA, ESTRESSADO)
BECKY:
OK, ENTÃO COMO RESOLVEMOS ISSO?
ATÉ TODOS DESCOBRIREM
QUEM REALMENTE ESTAVA
NAQUELE VÍDEO,
NÃO PODEMOS.
MILES MAIS WINSTON
É IGUAL A...
NÃO TARADOS!
NÃO TARADOS. HA-HA!
AGORA ESTOU LIVRE PARA ME CONCENTRAR
NO GRANDE JOGO.
VOCÊ QUER LUGARES NA PRIMEIRA FILA
PARA PODER ME APOIAR?
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO?
O QUÊ? ESTAMOS LIBERADOS,
A SÉRIO.
CHEWY.
NO JARgÃO POLICIAL
OFICIAL,
NÃO SOMOS MAIS
"PESSOAS DE INTERESSE".
MILES, EU PENSEI
QUE VOCÊ FICARIA FELIZ.
ELES CANCELARAM
O COMÍCIO.
O QUÊ? POR QUÊ?
PORQUE OBVIAMENTE
ELES ACHAM
QUE OS CARAS ESTAVAM
NO TIME DE BASQUETE.
BEM,
ELES NÃO PODERIAM TER ESTADO.
MAS É VOCÊ
NESSAS FOTOS DA FESTA,
NÃO É,
CARREGANDO A ZOE, SEMI-NUA,
PELA FESTA?
OLHA,
EU JÁ TE DISSE-
VOCÊ NÃO APALPOU ELA.
MAS O QUE MAIS ACONTECEU?
POR QUE VOCÊ ESTAVA COM ELA?
(SUSPIRA)
EU NÃO FIZ NADA DE ERRADO!
DOIS CARAS FIZERAM O VÍDEO.
PODERIAM TER SIDO QUAISQUER DOIS!
DREW:
ENTÃO, O QUÊ, PRECISAMOS ENCONTRAR
TODA FOTO
COM, O QUÊ, DOIS CARAS NELA?!
BECKY: BINGO!
IMOGEN: PESSOAL!
IMOGEN:
VOCÊS NÃO ACHAM QUE A POLÍCIA JÁ
PENSOU SOBRE ISSO?
BECKY:
BEM, NÃO É NOSSO DEVER AJUDAR
COMO CIDADÃOS PREOCUPADOS?
POR QUE VOCÊ SE IMPORTA?
VOCÊ MAL CONHECE A ZOE.
BECKY:
BEM, E SE TIVESSE SIDO EU?
IMOGEN:
VOCÊ NÃO BEBE.
BECKY:
E SE EU TENTASSE?
EU NÃO SEI COMO BEBER.
E SE EU TIVESSE DESMAIADO
NAQUELA FESTA?
E SE VOCÊ TIVESSE?
OLHA, PESSOAL,
TODOS ESTÃO SENDO CULPADOS.
CERTO,
AQUELE IDIOTA ANÔNIMO,
O OBSERVADOR,
TEM POSTADO FOTOS
DE TODOS OS GAROTOS DA ESCOLA
COM A MARCA "ESTUPRADOR"
NELA, CERTO?
INCLUINDO EU!
E AQUELES CARAS,
OS VERDADEIROS CARAS
QUE FIZERAM ISSO COM A ZOE,
ELES AINDA ESTÃO POR AÍ.
OK.
ENTÃO ESTAMOS OLHANDO
TODAS AS FOTOS
COM DOIS CARAS JUNTOS.
OK.
MÉDICA:
ZOE...
ESTA É UMA SITUAÇÃO DELICADA,
MAS EU TENHO SEUS RESULTADOS.
VOCÊ GOSTARIA QUE EU CHAMASSE
SUA MÃE?
A MENOS QUE EU ESTEJA MORRENDO,
ELA PODE FICAR
NA SALA DE ESPERA.
MÉDICA:
TEM CERTEZA?
OK. BEM, NÃO HÁ EVIDÊNCIAS
DE GRAVIDEZ AINDA.
TESTAMOS PARA
AS DSTs PADRÃO E HIV.
MAS MESMO QUE OS RESULTADOS
SEJAM NEGATIVOS AGORA,
TEREMOS QUE TESTAR NOVAMENTE
EM ALGUNS MESES.
ISSO É REALMENTE NECESSÁRIO?
MÉDICA:
SEU EXAME MOSTROU SINAIS
DE TRAUMA NA ÁREA VAGINAL.
EU FUI ESTUPRADA?
MÉDICA:
PROVAVELMENTE NÃO RELAÇÃO SEXUAL...
MAS HOUVE INSERÇÃO.
SE VOCÊ TIVESSE VINDO ANTES,
PODERÍAMOS TER
UM CENÁRIO MAIS CLARO.
EI, GATINHA!
ONDE VAMOS ALMOÇAR?
FRANKIE:
EU ESTAVA INDO PARA O REFEITÓRIO,
MAS, HUM,
TALVEZ POSSAMOS COMER LÁ FORA.
POR QUÊ?
AS PESSOAS ESTÃO BRAVAS COM VOCÊ.
COMIGO?
O COMÍCIO FOI CANCELADO
POR CAUSA DAS ACUSAÇÕES.
QUE EU NÃO FIZ.
MAS TODOS ACHAM
QUE VOCÊ FEZ.
ELES DIZEM...
O QUÊ?
ELES DIZEM QUE VOCÊ TRANSOU
COM AQUELES CARAS
E SE ARREPENDEU,
ENTÃO VOCÊ GRITOU ESTUPRO.
VOCÊ NÃO ACREDITA NISSO,
ACREDITA?
FOI MAIS OU MENOS O QUE ACONTECEU
COM O DREW,
E VOCÊ ESTAVA ANDANDO
POR AQUELA FESTA
DIZENDO QUE QUERIA
FICAR COM UNS CARAS.
ENTÃO, O QUÊ,
EU ESTAVA PEDINDO POR ISSO?!
VOCÊ TAMBÉM, NÉ?
VÁ EM FRENTE,
ALMOCE SEM MIM.
EU VOU FICAR BEM
SOZINHA.
BECKY:
ESTES SÃO OS PARES DE CARAS
QUE FORAM VISTOS JUNTOS
NA FESTA.
AGORA O QUE FAZEMOS?
BECKY: EU NÃO SEI.
GRACE: EU SEI.
NÃO SE PREOCUPEM,
EU JÁ SEI SOBRE
SUA PEQUENA GALERIA
DE VILÕES.
HUM, QUEM É VOCÊ?
DEFENSORA DA JUSTIÇA,
AMIGA DOS OPRIMIDOS.
IMOGEN
VOCÊ É O OBSERVADOR?!
DREW:
VOCÊ É UM IMBECIL.
VOCÊ É A RAZÃO
PELA QUAL EU FIZ UMA FALSA ACUSAÇÃO
PARA A POLÍCIA.
EU SEI,
E EU QUERO CONSERTAR ISSO.
POR QUE DEVERÍAMOS CONFIAR EM VOCÊ?
GRACE:
ESTOU DEIXANDO VOCÊS SABEREM
MINHA VERDADEIRA IDENTIDADE.
DERROTA O PROPÓSITO
DE SER ANÔNIMO.
OK, O QUE FAZEMOS?
GRACE:
ENVIE UM E-MAIL ANÔNIMO
PARA UM CARA DE CADA PAR.
DIGA ALGO COMO,
"EU SEI QUE FOI VOCÊ
QUEM AGREDIU A ZOE.
SEU AMIGO JÁ
TE DEDUROU."
ENTÃO ESPERAMOS
E OBSERVAMOS.
ESPERAR O QUÊ?
UM DESSES CARAS
CONFRONTAR SEU AMIGO.
NINGUÉM GOSTA DE UM DEDO-DURO.
APRENDE RÁPIDO.
ESTRELA DE OURO PARA VOCÊ.
ISSO VAI FUNCIONAR MESMO?
GRACE:
SE NÃO, EU TENHO ALGUNS
OUTROS TRUNFOS NA MANGA.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
DALLAS: (ANÚNCIO)
DEVIDO A CIRCUNSTÂNCIAS IMPREVISTAS
O COMÍCIO DE PLAYOFFS
FOI CANCELADO,
NO ENTANTO,
O JOGO CONTINUA.
VENHAM
E APOIEM NOSSOS GAROTOS.
VAMOS, PANTERAS!
EU PAGUEI SEU PARCEIRO
PARA TROCAR COMIGO.
VOCÊ É MINHA POR UMA HORA.
EU SÓ QUERO TRABALHAR
NA MINHA TAREFA.
OK, OLHA,
EU SEI QUE A VIDA É UMA MERDA PARA VOCÊ,
MAS EU PRECISO QUE VOCÊ
DIGA À MAYA
QUE NADA ACONTECEU
ENTRE NÓS.
ENTÃO VOCÊ QUER QUE EU
ENVIE UM MEMORANDO A ELA?
É,
OU APENAS FALE COM ELA.
EU PRECISO QUE AS COISAS
VOLTEM AO NORMAL.
VOCÊ SABE
COMO É
NÃO SABER
O QUE ACONTECEU COM VOCÊ?
SE ALGUÉM TE TOCOU?
É, EU NÃO CONSIGO IMAGINAR,
MAS NÃO É MINHA CULPA.
QUER SABER?
MEIO QUE É.
(ESCÁRNIOS)
EU NÃO FIZ NADA.
EXATAMENTE!
VOCÊ VIU O QUANTO EU ESTAVA BÊBADA
E VOCÊ NÃO FEZ NADA.
ME DEIXOU EM ALGUM LUGAR.
O QUE EU DEVERIA TER FEITO?
ALGO, QUALQUER COISA!
TER CERTEZA DE QUE EU ESTAVA SEGURA.
VOCÊ DEIXOU ELES
FAZEREM ISSO COMIGO!
IMOGEN:
VIU ALGO ESTRANHO?
BECKY:
SIM, ESTES DOIS,
MAS ATÉ AGORA NENHUMA REAÇÃO.
IMOGEN:
BEM, MEUS CARAS PARECIAM
MUITO CONFUSOS,
ENTÃO OBVIAMENTE NÃO ERAM ELES.
BECKY:
NÃO SE PREOCUPE. TENHO QUASE CERTEZA
DE QUE SÃO ESTES DOIS CANALHAS.
NEIL:
QUE DIABOS, CARA?!
VOCÊ DISSE
QUE ÍAMOS FICAR QUIETOS!
LUKE:
OK, CARA, RELAXA!
OLHA, EU NÃO DISSE NADA
A NINGUÉM.
O QUE ACONTECEU?
NEIL:
ALGUÉM ME ENVIOU UM E-MAIL
ESTA MANHÃ
E ESTÃO DIZENDO
QUE VOCÊ CONTOU A ELES.
LUKE: CONTOU O QUÊ A ELES?
NEIL: CONTOU A ELES O QUE FIZEMOS.
AI MEU DEUS.
BECKY...
NÃO. NÃO.
LUKE, LUKE NÃO PODERIA
TER ESTADO ENVOLVIDO.
ESSES SÃO OS ÚNICOS DOIS
QUE REAGIRAM.
É,
MAS ELE É MEU IRMÃO.
ELE JÁ FALOU
COM A POLÍCIA.
ELE FOI LIBERADO.
ASSIM COMO TODOS,
BASICAMENTE.
NÃO PARECIA A VOZ DELE
NO VÍDEO.
NÃO PARECIA A VOZ DE NINGUÉM,
PARECIA UM ROBÔ.
OK, ENTÃO TALVEZ
TENHA SIDO UM ROBÔ.
TODOS ESTÃO COM MEDO,
BECKS,
E AQUELA GAROTA GRACE
VAI DESCOBRIR DE QUALQUER JEITO.
DEIXA EU
FALAR COM ELE, OK?
LUKE:
OLHA, CARA,
EU NÃO CONTEI A UMA ÚNICA PESSOA.
A SÉRIO, SÓ RELAXA.
ESTAMOS BEM.
NINGUÉM AQUI SABE.
SÓ... EU FALO COM VOCÊ
DEPOIS DA AULA, TUDO BEM?
CALA A BOCA.
AH! SEU XERETA,
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
HUM, EU ESQUECI
MEU PROJETO DE CIÊNCIAS.
HUM, POSSO USAR SEU TELEFONE
PARA LIGAR PARA A MAMÃE
PARA ELA TRAZER?
O QUE ACONTECEU
COM SEU TELEFONE?
EU ESQUECI ELE TAMBÉM!
(COM UMA RISADA)
EU SOU TÃO ESQUECIDA.
(SUSPIRA)
OBRIGADO.
DE NADA.
(RESPIRAÇÃO TRÊMULA)
(LUKE E NEIL RIM NO VÍDEO)
EI, A MAMÃE NÃO ESTÁ EM UMA PEÇA
COM A VOVÓ ESTA TARDE?
(CONVERSA INDISTINTA)
LUKE: (NO VÍDEO)
(RI) CARA, MAIS UMA,
MAIS UMA. VAI.
LUKE:
EI, O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
ME DIZ
QUE ESTE NÃO É VOCÊ.
BECKY-
ME DIZ QUE O QUE ESTOU VENDO
NÃO É REAL.
OK, OLHA,
NÃO É COMO PARECE.
ELA NOS BEIJOU.
ELA ESTAVA A FIM.
ELA ESTAVA MUITO BÊBADA!
ELA FICOU NOS PERGUNTANDO
SE ACHÁVAMOS ELA SEXY.
ELA QUERIA FICAR
COM A GENTE.
LUKE...
OLHA, BECKY,
EU NUNCA MACHUCARIA NINGUÉM.
VOCÊ TEM QUE ACREDITAR EM MIM.
ME DEVOLVE MEU TELEFONE.
A AULA VAI COMEÇAR EM BREVE.
EU NÃO POSSO.
O QUÊ, VOCÊ MOSTRARIA O VÍDEO
PARA A POLÍCIA?
EU SOU SEU IRMÃO.
DE QUE LADO VOCÊ ESTÁ?
EU AINDA NÃO DECIDI.
(RUÍDOS REPETIDOS)
(SEM FÔLEGO)
POSSO AJUDAR?
SIM.
DESISTINDO
DESSA HISTÓRIA TODA.
EU NÃO TENHO PERMISSÃO
PARA MALHAR AGORA?
NÃO, AS ACUSAÇÕES.
EU NÃO QUIS FAZER
NADA DE ERRADO.
VOCÊ...
OLHA, ESTÁVAMOS FESTEJANDO,
ESTÁVAMOS NOS DIVERTINDO.
VOCÊ GOSTOU.
EU NÃO ME LEMBRO.
ENTÃO NÃO PODEMOS
ESQUECER?
COMO?
LUKE:
NÓS APENAS...
NÓS APENAS DEIXAMOS PARA TRÁS,
FINGIMOS QUE NUNCA ACONTECEU.
OLHA, NINGUÉM VAI
ACREDITAR EM VOCÊ DE QUALQUER JEITO.
EU SOU UM BOM CRISTÃO,
EU SOU UMA ESTRELA DO HÓQUEI,
EU ESTOU NO TIME DE BASQUETE.
OLHA, VOCÊ VAI ARRUINAR MINHA VIDA
SE CONTINUAR COM ISSO.
A MINHA JÁ ESTÁ ARRUINADA!
É, MAS É PORQUE AS PESSOAS
ACHAM QUE ALGO ACONTECEU.
EU DIREI A ELAS
QUE NÃO ACONTECEU.
EU DIREI ÀS PESSOAS
QUE NÃO FOI ALÉM
DO VÍDEO.
OLHA, AS PESSOAS FINALMENTE
VÃO CALAR A BOCA SOBRE ISSO,
E AÍ PODEMOS ESQUECER
E SEGUIR EM FRENTE.
NÓS DOIS.
POR FAVOR.
(RESPIRAÇÃO EMOCIONADA)
DALLAS:
CERTO, GAROTOS,
É ISSO.
OS PLAYOFFS.
VAMOS NOS ESFORÇAR
LÁ FORA!
PANTERAS:
É! (APLAUSOS)
TRISTAN:
EU ME ESFORÇARIA MUITO MAIS
SE AINDA TIVÉSSEMOS
NOSSO COMÍCIO.
MILES:
QUEM SE IMPORTA COM O COMÍCIO?
TRISTAN:
EU SÓ QUERIA PULAR
POR AQUELE ARO EM CHAMAS
ENQUANTO A MULTIDÃO APLAUDIA!
MILES:
MESMO QUANDO ALGUÉM NESTE TIME
AGREDIU A ZOE?!
LUKE:
BEM, AINDA NÃO HÁ PROVAS.
MILES:
QUAL É,
O CARA NO VÍDEO
ESTÁ USANDO UMA JAQUETA DE BASQUETE.
QUALQUER UM PODERIA TER PEGADO UMA.
MILES:
É, ISSO É BESTEIRA
E VOCÊ SABE!
ENTÃO QUEM FEZ?
HEIN?!
DALLAS:
CHEGA DISSO, SHERLOCK.
SOMOS UM TIME!
FICAMOS JUNTOS!
DESCULPE, EU NÃO POSSO.
JOGADOR:
QUAL É, CARA.
DALLAS:
ESQUEÇA ELE.
VAMOS MUDAR O ATAQUE.
TEMOS UM JOGO PARA GANHAR.
(ZUMBIDO DE CONVERSA)
FRANKIE:
MILES! PARA ONDE VOCÊ VAI?
VAI AO JOGO?
EU REAGI DEMAIS ANTES.
NÃO, VOCÊ NÃO REAGIU.
OK, EU ERREI, MAYA.
EU SEI DISSO.
EU SINTO MUITO.
VOCÊ NÃO DEVERIA ESTAR
AQUECENDO?
(RISADA)
NÃO, EU NÃO VOU JOGAR
COM AQUELES IDIOTAS.
ELES NÃO SE IMPORTAM
COM O QUE ACONTECEU COM A ZOE.
VAMOS, VAMOS.
ESPERE. VOCÊ NÃO QUER
VER AQUELES IDIOTAS
SEREM MASSACRADOS
SEM VOCÊ?
VAMOS.
PARA ONDE VOCÊ VAI?
PARA CASA. DÃ!
BEM, NÓS SÓ QUERÍAMOS
TER CERTEZA DE QUE VOCÊ ESTÁ BEM.
VOCÊ SABE, DEPOIS DE TUDO
O QUE ACONTECEU.
ZOE:
FOI APENAS UM VÍDEO DE BRINCADEIRA, MAYA,
AÍ UM BOATO SE ESPALHOU.
DE JEITO NENHUM!
(CACOFONIA DE CONVERSAS,
SALTOS DE ZOE CLICAM RAPIDAMENTE)
LUKE:
(GRUNHIDO ASSUSTADO)
QUE DIABOS VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
FAZENDO UM ANÚNCIO.
TODOS QUEREM CONHECER MEU CO-PROTAGONISTA
DO VÍDEO?
AQUI ESTÁ ELE!
LUKE:
VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE ACUSAR
ALGUÉM DE...
ESSA GAROTA É LOUCA!
ZOE:
EU SOU LOUCA?!
EU ESTAVA BÊBADA E INDEFESA
E VOCÊ ME AGREDIU!
NÃO É COMO SE VOCÊ TIVESSE
ALGUMA PROVA.
EU NÃO PRECISO DE PROVAS
PARA FAZER ISSO!
(GRUNHIDOS DE LUTA)
LUKE:
PARE! SE ACALME!
LUKE: PARE! EI!
BECKY: PARE! PARE!
VOCÊ NÃO PRECISA FAZER ISSO!
ZOE:
NÃO HÁ MAIS NADA
QUE EU POSSA FAZER!
BECKY:
HÁ SIM.
EU TENHO PROVAS DE QUE FOI ELE.
LUKE:
BECKY, NÃO.
BECKY:
EU TENHO O TELEFONE DELE.
HÁ MAIS VÍDEOS.
ENTREGUE PARA A POLÍCIA!
MILES:
EI, EI, AMIGO. PARE.
LUKE:
RELAXA UM SEGUNDO.
MILES, ME SOLTA.
EU NÃO... EI!
EU NÃO FIZ NADA!
SIMPSON:
EI! JÁ CHEGA!
JÁ CHEGA! JÁ CHEGA!
TODOS, PAREM!
QUAL É, CHEGA!
JÁ CHEGA!
SE ACALMEM! SE ACALMEM!
("Brave" por Sara Bareilles toca)
♪ Você pode ser incrível ♪
♪ Você pode transformar uma frase
em uma arma ou uma droga ♪
♪ Você pode ser o excluído ♪
♪ Ou ser a reação
à falta de amor de alguém ♪
♪ Ou você pode começar
a falar ♪
♪ Nada vai te machucar
do jeito que as palavras machucam ♪
♪ Quando elas se instalam
sob sua pele ♪
♪ Guardadas por dentro
e sem luz solar ♪
♪ Às vezes uma sombra vence ♪
DREW:
MEIO DOCE, SEM GORDURA,
FRAPPUCCINO DE MOCACCINO, CERTO?
♪ Diga o que você quiser dizer ♪
(SUSPEITOSAMENTE)
CERTO...
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
TRISTAN:
ESTAMOS AQUI PARA TE ACOMPANHAR
ATÉ A AULA,
SENTAR COM VOCÊ NO ALMOÇO,
E BASICAMENTE GARANTIR
QUE NINGUÉM TE INCOMODE.
MILES:
QUEREMOS QUE VOCÊ SAIBA
QUE VOCÊ NÃO ESTÁ SOZINHA.
ESTAMOS COM VOCÊ.
♪ Eu quero ver você ser corajosa ♪
MAYA:
VOCÊ PODE PEGÁ-LO EMPRESTADO
POR HOJE.
♪ Eu só quero ver você ♪
OBRIGADA, PESSOAL.
SIGNIFICA MUITO.
♪ Eu quero ver você ser corajosa ♪
♪ Eu só quero ver você ♪
UM SEGUNDO.
♪ Só quero ver você ♪
♪ Eu quero ver você ser corajosa ♪
ZOE:
MUITO OBRIGADA.
EU NÃO SABIA
QUE ELE ERA SEU IRMÃO.
ISSO É HORRÍVEL.
NÃO VAI SER FÁCIL,
MAS É IMPORTANTE
FAZER O QUE É CERTO.
♪ ...nada além de vazio ♪
♪ Por que você não conta a eles
a verdade? ♪
♪ Eu quero ver você ser corajosa ♪
♪ Só quero ver você ♪
♪ Eu só quero ver você ♪
♪ Eu quero ver você ser corajosa ♪
(Eu quero ver você)