CLARE:
(SUSPIRO APAIXONADO)
ESTOU TÃO FELIZ QUE VOCÊ VEIO.
EU SABIA QUE VOCÊ IA MANDAR
MENSAGEM QUERENDO ME VER.
EU ESTAVA PREPARADA.
VOCÊ VAI SE METER
EM SÉRIOS PROBLEMAS.
SANTO DEUS,
ESTÁ QUENTE AQUI!
QUEM ESTÁ EM PROBLEMAS AGORA?
EU SINTO COMO SE
ESTIVESSE EM UM SONHO.
VOCÊ ESTÁ, CLARE.
TUDO BEM.
EM UM SONHO,
QUALQUER COISA PODE ACONTECER.
VOCÊ PODE VOAR, CLARE.
VOE.
VOE!
(CLARE CAI NO CHÃO)
(GEME FRACAMENTE)
♪ O que for preciso ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
MILES:
É, MEUS PAIS ESTÃO VOANDO
PARA CALGARY ESTA MANHÃ
PARA CONVERSAR COM O PREFEITO
SOBRE TÁTICAS DE ELEIÇÃO.
MAYA:
E ELES ESTÃO TE DEIXANDO
SOZINHO EM CASA?
MILAGRES ACONTECEM.
QUER VIR AQUI?
MAYA:
É, TALVEZ A GENTE POSSA DESCOBRIR
COMO AQUELE MERGULHO NU TERMINA.
É, É.
SR. HOLLINGSWORTH:
MILES?
AH, TENHO QUE IR,
DESCULPA.
ENTÃO SUA MÃE JÁ ESTÁ
NO CARRO,
E HUM...
VAMOS SENTIR SUA FALTA.
É,
É SÓ UM DIA.
AGORA, ESCUTE,
ESTAMOS CONFIANDO EM VOCÊ.
É, É, CLARO, PAI.
É MELHOR VOCÊS IREM.
SIM, EU VOU EM UM...
EM UM MINUTO,
E UH...
EI, SR. HOLLINGSWORTH,
ESTOU AQUI.
SR. HOLLINGSWORTH:
AQUI ESTÁ ELE!
DREW: DESCULPE O ATRASO, SENHOR.
SR. HOLLINGSWORTH: TUDO BEM.
TÁ,
O QUE ELE ESTÁ FAZENDO AQUI?
BEM, NÓS APENAS PENSAMOS
QUE SERIA UMA BOA IDEIA
DAR A VOCÊ ALGUM APOIO,
SÓ PARA O CASO.
AGORA, EU SEI QUE NÃO PRECISO
TE DIZER ISSO,
MAS SEM FESTAS,
SEM GAROTAS!
É, É,
SÓ UMA NOITE DOS GAROTOS.
SR. HOLLINGSWORTH:
BEM, NOS VEMOS
DE MANHÃ.
EU TE AMO.
PAI!
EI, ESCUTE,
SE VOCÊ FOR BOM,
EU POSSO ATÉ TE DEIXAR
FICAR ACORDADO ATÉ MEIA-NOITE.
(MILES RI SEM HUMOR,
SINAL DA ESCOLA TOCA)
ELE ME ACOMPANHOU ATÉ A ESCOLA,
ELE FICOU DO LADO DO MEU ARMÁRIO
ENQUANTO EU PEGAVA MEUS LIVROS,
ESPEROU POR MIM
DO LADO DE FORA DO BANHEIRO,
E DEPOIS ME SEGUIU
POR TODO O CAMINHO ATÉ A AULA!
DREW ESTÁ LEVANDO SEU TRABALHO
DE BABÁ A SÉRIO.
ELE SÓ ESTÁ TENTANDO
GANHAR PONTOS COM MEU PAI!
EU ACHO QUE SEU PAI
NÃO CONFIA EM VOCÊ
PARA PASSAR A NOITE SOZINHO.
É, ELE PODERIA MUITO BEM
ENFIAR UMA CHUPETA NA MINHA BOCA
E COLOCAR UMA FRALDA EM MIM
ENQUANTO ESTÁ NISSO!
POR FAVOR, DEIXA EU TIRAR
UMA FOTO DISSO!
EI, É SÓ
POR UMA NOITE!
CARA, EU ESTOU TÃO CANSADO DELE
TENTANDO CONTROLAR MINHA VIDA.
ENTÃO NÃO DEIXE!
VOCÊ TEM RAZÃO.
SE ELES ACHAM
QUE EU PRECISO DE UMA BABÁ,
EU POSSO MUITO BEM AGIR
COMO SE PRECISASSE DE UMA BABÁ.
ISSO SIGNIFICA
QUE VAMOS DAR UMA FESTA?
NÃO, NÃO, VAMOS DAR
"A" FESTA!
VOCÊ SABE QUE SEU PAI
FICARÁ FURIOSO
QUANDO DESCOBRIR!
É, BEM,
ELE ESTÁ TRAINDO MINHA MÃE,
ENTÃO EU REALMENTE NÃO ME IMPORTO
COM O QUE ELE PENSA.
ENTÃO EU VOU ESPALHAR A NOTÍCIA!
NÃO, NÃO,
PRIMEIRO AS COISAS PRIMEIRO.
TEMOS QUE NOS LIVRAR
DO DREW.
♪♪♪
CLARE:
NÃO FOI APENAS BEIJO!
FOI INTENSO,
E ESTAVA INDO PARA ALGUM LUGAR!
NO SEU SONHO.
ENTÃO NADA DISSO
REALMENTE ACONTECEU?
PARECEU QUE SIM!
MESMO DEPOIS QUE EU ACORDEI
E EU QUERIA QUE TIVESSE!
VOCÊ JÁ OUVIU FALAR
DA EXPRESSÃO,
"VOCÊ É INOCENTE
QUANDO SONHA?"
É UMA MÚSICA CLÁSSICA
DO TOM WAITS.
BEM, É BESTEIRA!
É SUA MENTE REPRESENTANDO
SUAS FANTASIAS REAIS!
EU AINDA AMO O ELI
E SOMENTE O ELI.
ALLI:
ENTÃO, EU SUGIRO QUE VOCÊ DÊ
UM POUCO DE DISTÂNCIA AO DREW.
NÓS ESTUDAMOS NA MESMA ESCOLA,
ESTAMOS EM ALGUMAS
DAS MESMAS AULAS.
EU SOU A VICE-PRESIDENTE DELE!
COMO EU DEVERIA
DAR ESPAÇO AO DREW?!
BEM, SE VOCÊ NÃO CONSEGUE SE AFASTAR
DELE,
TENTE ESTABELECER ALGUNS LIMITES:
SEM FLERTES, SEM TOQUES,
E SEM BEIJOS.
(SUSPIRO)
VOCÊ TEM RAZÃO.
DE AGORA EM DIANTE,
EU SÓ FALO COM O DREW
QUANDO EU TIVER QUE FALAR.
(PIGARREIA)
EU TE FIZ ESPERAR?
NÃO.
VOCÊ CHEGOU BEM NA HORA.
EU DEVERIA TE LEVAR
PARA CASA, O MAIS RÁPIDO POSSÍVEL.
O QUE QUER QUE O QUERIDO PAPAI
QUEIRA.
DREW:
É.
(CELULAR TOCA)
QUAL DAS SUAS GAROTAS
É ESSA?
NÃO, É SEU PAI.
ELE PRECISA QUE EU IMPRIMA
ALGUMAS COISAS DE ÚLTIMA HORA
DA CAMPANHA O MAIS RÁPIDO
POSSÍVEL.
AI MEU- TIPO MAIS CARTAS,
PANFLETOS, PÔSTERES?
VAI LEVAR
A NOITE TODA!
É, VOCÊ SABE,
EU AJUDARIA
MAS EU TENHO QUE IR DIRETO PARA CASA
E TERMINAR UMA REDAÇÃO DE INGLÊS.
OLHA, SÓ ME PROMETA
QUE VOCÊ NÃO VAI SE METER
EM PROBLEMAS.
POR FAVOR?
É, NÃO SE PREOCUPE,
EU VOU SER BOM.
OK, EU VOLTO MAIS TARDE
PARA ENTREGAR OS MATERIAIS.
ELE CAIU?
AS COISAS QUE ELE FARIA
PELO MEU PAI!
OK, QUEM ESTÁ NA
LISTA DE CONVIDADOS?
EU JÁ ENVIEI MENSAGEM
PARA UM MONTE DE GENTE.
O QUÊ? CARA, JÁ?
EU ACABEI DE ME LIVRAR DO DREW!
EU TINHA FÉ.
ESPERO QUE A MAYA
NÃO FIQUE MUITO CHATEADA
POR VOCÊS NÃO TEREM
UM TEMPO SOZINHOS.
QUER DIZER, UMA FESTA
NÃO PARECE MAIS DIVERTIDO?
DE QUALQUER FORMA, MINHA CASA
TEM MUITOS QUARTOS
COM FECHADURAS NAS PORTAS.
ZOE:
OBRIGADA PELO CONVITE,
WINSTON!
VEJO VOCÊS MAIS TARDE.
UHUU!
O QUÊ, VOCÊ CONVIDOU A ZOE?!
CARA, VOCÊ SABE QUE ELA É PROBLEMA!
NÃO É ESSE O PONTO?
WINSTON...
CARA,
VOCÊ ESTÁ ABSOLUTAMENTE CERTO!
ESTA FESTA VAI SER ÉPICA!
(SIRENE TOCA)
(CRIANÇAS RIEM)
(CHAVES DE LEO TILINTAM)
(SUSPIRO PESADO)
(CRIANÇA RI)
(CLIQUE DA FECHADURA)
(SUSPIRO PESADO)
(TELEFONE TOCA)
ROCKY:
PAI?
ROCKY!
EI, AMIGO, COMO VOCÊ ESTÁ?
ROCKY:
BEM.
POR QUE VOCÊ ME LIGOU?
ÀS VEZES EU...
EU SÓ PRECISO OUVIR
SUA VOZ.
CLARE:
"RESPIRANDO VIVO" ESTÁ PASSANDO ÀS 19:40
NA PRAÇA DUNDAS.
ALLI:
OU PODEMOS FAZER COMPRAS PRIMEIRO
E PEGAR A SESSÃO DAS 21:15
NO CINEMA METRO.
CLARE:
OU PODEMOS IR ÀQUELE LUGAR
QUE FOMOS NA SEMANA PASSADA,
QUE ERA-
CLARE!
DREW!
UH-OH.
COMO EU ESTOU FELIZ
EM TE VER!
NA VERDADE,
TALVEZ VOCÊ POSSA ME AJUDAR.
CLARE: CLARO!
ALLI: LIMITES, CLARE.
QUER DIZER, TALVEZ.
UH, EU TENHO QUE IMPRIMIR
ESSES MATERIAIS,
MAS EU NÃO CONSIGO ABRIR
NENHUM DOS ARQUIVOS.
ESTÁ ME DEIXANDO LOUCO!
ALLI:
DESCULPE,
ELA NÃO PODE AJUDAR.
NÓS VAMOS
ASSISTIR A UM FILME.
POR FAVOR, CLARE,
EU PRECISO DE VOCÊ!
BEM, UH,
TALVEZ EU POSSA-
ALLI: NÃO, VOCÊ NÃO PODE.
CLARE: SIM, EU POSSO.
TUDO BEM!
ÓTIMO!
(OS DOIS RIEM)
(RI INCREDULAMENTE)
TANTO FAZ PELA DISTÂNCIA.
(SUSPIRO)
♪ Podemos sorrir com amor,
deixar a multidão enlouquecer ♪
♪ Podemos agitar isso,
não precisamos dormir ♪
(BARULHO ALTO DE CONVERSAS ANIMADAS
E RISADAS)
(APLAUSOS)
♪ Podemos fazer isso a noite toda ♪
♪ Sim, está tudo bem ♪
♪ Temos as chaves
para abrir o paraíso ♪
♪ Sim, paraíso ♪
♪ Parece que
podemos fazer
CARA, QUEM DIRIA
QUE VOCÊ ERA TÃO FERA
EM PLANEJAMENTO DE FESTA
DE ÚLTIMA HORA?
ISSO É INCRÍVEL!
PUBLIQUE
E ELES VIRÃO.
ZOE:
QUEM ESTÁ PRONTO PARA SE DIVERTIR
ESTA NOITE?!
(CONVIDADOS DA FESTA GRITAM ALTO)
♪ Podemos agitar isso,
não precisamos dormir ♪
DALLAS:
OK, ENCONTRE A MÉDIA
DE 6,12...
DALLAS: 6,15...
ALLI: (ARFA DE DOR)
DALLAS:
E 6,19-
ESPERE, MAIS DEVAGAR.
AI!
DALLAS:
DESCULPE. VOCÊ ESTÁ BEM?
SIM, É SÓ MEU PULSO.
ÀS VEZES AINDA DÓI.
VOCÊ AINDA ESTÁ COM DOR,
ENQUANTO O LEO PODE ANDAR POR AÍ
COMO SE NADA TIVESSE ACONTECIDO.
ALLI:
NÃO POR MUITO TEMPO.
ELE SERÁ DEPORTADO
DE VOLTA PARA A FRANÇA ESTE FIM DE SEMANA
E SUA FICHA CORRERÁ.
QUANTO MAIS LONGE MELHOR,
CERTO?
ALLI:
MAIS OU MENOS.
EU QUERIA TER MOSTRADO A ELE
O QUANTO ELE ME MACHUCOU,
MAS...
EU NUNCA TEREI A CHANCE.
TEM QUE HAVER UMA MANEIRA
DE FAZÊ-LO
ENFRENTAR O QUE ELE FEZ.
TIPO O QUÊ?!
VAMOS DAR UMA VOLTA.
(CONVIDADOS DA FESTA RIEM E GRITAM,
MÚSICA ALTA TOCA)
MAYA:
MILES?!
AMOR! OI!
MMMUAH!
O QUE ACONTECEU COM VOCÊ, EU,
E UMA PISCINA QUENTINHA?
MAYA, MEU PAI DISSE
QUE EU NÃO PODERIA RECEBER NINGUÉM.
ENTÃO VOCÊ CONVIDOU
A ESCOLA INTEIRA?!
NÃO SE PREOCUPE, OK?
NÓS VAMOS ENCONTRAR UM TEMPO SOZINHOS
ANTES DO FIM
DA NOITE, OK?
MAYA:
EU NÃO ESTOU PREOCUPADA!
EU SÓ QUERO SABER
QUAL É O PLANO, OK?
CHATEAR SEU PAI?
SER PEGO?
(RI)
PRATICAMENTE!
MAYA:
INCRÍVEL.
MILES:
OK, SHHHH!
VAMOS LÁ, MAYA,
APENAS SE DIVIRTA.
QUER DIZER, OLHA, É UMA FESTA!
HÃ?
EU ACHEI QUE VOCÊ GOSTARIA.
MAYA:
PARE, VOCÊ ESTÁ BÊBADO!
VAMOS LÁ.
OK, DESDE QUANDO VOCÊ
FICOU TÃO CRÍTICA, HÃ?
OLHA, EU ENTENDO
QUE VOCÊ ESTÁ PASSANDO POR ALGO!
VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE
CANCELAR ISSO
ANTES QUE SUA CASA INTEIRA
SEJA DESTRUÍDA?!
(GRITANDO COM RAIVA)
VOCÊ NÃO ENTENDE NADA!
NADA!
BOA NOITE, MILES.
O QUÊ, VOCÊ ESTÁ INDO EMBORA?!
A SÉRIO!
(RI)
(CONVIDADOS DA FESTA CONVERSAM,
MÚSICA ALTA TOCA)
OPS! DESCULPA!
(RI EMBRIAGADA)
AH!
ZOE: FRANKIEEEE! EU TE AMO!
FRANKIE: OI.
VOCÊ É A MELHOR AMIGA.
É?
É.
MUAH!
AWWW...
OLHA O GAROTINHO TRISTE
SOZINHO NO CANTO!
HMM! ONDE ESTÁ SUA NAMORADINHA
DE Bochechas ROSADAS?
ELA NÃO ESTAVA NO CLIMA
PARA UMA FESTA.
VOCÊS DOIS BRIGARAM?
ELA SIMPLESMENTE NÃO ME ENTENDE,
SABE?
PESSOAS CRÍTICAS COMO ELA,
COM SUAS VIDAS
PERFEITINHAS,
ELAS NÃO TÊM IDEIA
DE COMO É
SER ALGUÉM
QUE TEM PROBLEMAS DE VERDADE!
E...
QUANDO ELAS DECIDEM
ALGO SOBRE VOCÊ...
ELAS NUNCA
MUDAM DE IDEIA.
O QUE QUER QUE PESSOAS COMO NÓS FAÇAMOS -
BOM, RUIM -
NÃO IMPORTA.
ENTÃO DEIXE-AS PENSAREM
O QUE QUISEREM.
HMM!
NOSSA! VOCÊ E EU TEMOS MAIS
EM COMUM DO QUE EU PENSAVA.
(RI)
WINSTON:
DIGAM X!
(SOM DE CLIQUE DA CÂMERA)
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?!
EVITANDO UM GRANDE ERRO!
MILES:
OK, ISSO NÃO É DA SUA-
ISSO NÃO É DA SUA CONTA.
WINSTON:
VOCÊ TEM UMA NAMORADA!
ELA É INCRÍVEL
DE TODAS AS MANEIRAS POSSÍVEIS!
POR QUE VOCÊ
ESTRAGARIA ISSO?!
OK, OLHA,
FOI ELA QUEM FOI EMBORA!
OK, O QUE EU DEVERIA FAZER,
CORRER ATRÁS DELA OU ALGO ASSIM?
SIM!
PORQUE É ISSO QUE VOCÊ FAZ
QUANDO VOCÊ ERRA!
MILES:
AGORA ELA DESMAIOU.
(SUSPIRO)
♪ Este é um jogo
então você sabe melhor ♪
♪ Me segurando ♪
♪ Me quebrando ♪
♪ Me libertando ♪
VOCÊ TEM QUE...
VOCÊ TEM QUE COLOCÁ-LA
NA CASA DA PISCINA,
OU ALGO ASSIM.
SOZINHO?!
É.
ELA É UM PESO MORTO!
(SUSPIRO)
OK.
♪ Me segurando ♪
♪ Me quebrando ♪
♪ Me libertando ♪
OLHA, MAS PRIMEIRO-
O QUÊ?
(SOM DE CLIQUE DA CÂMERA)
VOCÊ NUNCA SABE
QUANDO VAI PRECISAR DE MUNIÇÃO.
OK, VAMOS FAZER ISSO RÁPIDO,
VAMOS LÁ!
OK, OK-
VOCÊ PEGA OS BRAÇOS DELA.
HÃ? OK.
PEGA OS BRAÇOS DELA!
SIM, EU PEGUEI.
OH. OK.
♪♪♪
(CLARE RI)
OH, VOCÊ É UM ANJO!
EU NUNCA TERIA CONSEGUIDO
FAZER NADA DISSO SEM VOCÊ.
TUDO O QUE EU FIZ FOI TE ACALMAR.
E ONDE VOCÊ ESTAVA,
QUANDO ESTÁVAMOS SALTANDO DE BUNGEE JUMP?
(OS DOIS RIEM)
HUM, BEM,
OBRIGADA PELA CARONA.
PODÍAMOS TOMAR UM CAFÉ.
EU NÃO ACHO
QUE É UMA BOA IDEIA.
POR QUÊ, EU ACHEI QUE ESTÁVAMOS
NOS DIVERTINDO JUNTOS.
EU ESTOU ME DIVERTINDO DEMAIS.
DESDE QUANDO ISSO
FOI UM PROBLEMA?
(BATIDAS)
ELI! OI!
CLARE DIANA EDWARDS!
O QUE VOCÊ FEZ
NESTA BELA NOITE?
OH, NÓS ESTÁVAMOS...
TERMINANDO AS COISAS DO CONSELHO
ESTUDANTIL NA ESCOLA.
E O SEU CURTA-METRAGEM?
EU ME ESFORCEI MUITO
PARA TERMINÁ-LO
PARA PODER VOLTAR
PARA O NOSSO GRANDE ENCONTRO DE BUNGEE JUMP.
OH, ELI, EU...
NÃO, NÓS HUM...
VOCÊS VÃO
SALTAR DE BUNGEE JUMP?
(RI) LEGAL!
EU HUM...
TE VEJO NA ESCOLA, EDWARDS.
EDWARDS?
ESSA É MINHA COISA.
TODO MUNDO QUER SER
COMO VOCÊ, ELI.
AWW.
VAMOS LÁ.
(PORTA BATE)
♪♪♪
(ELÁSTICOS ESTALAM)
MILES!
(CARCAÇA AMASSA)
DROGA!
(BATIDAS)
LEO!
HMPH!
O QUE VOCÊ QUER?
PRECISAMOS CONVERSAR.
A ALLI TE MANDOU,
É ISSO?
SE VOCÊ JÁ A AMOU,
VOCÊ VAI FICAR QUIETO
E SENTAR.
(RI)
SENTE!
(LEO SUSPIRO)
ALLI! BOM, EU-
CALA A BOCA!
É ASSIM QUE
ISSO VAI ACONTECER.
ELA VAI FALAR
E VOCÊ VAI OUVIR.
(SUSPIRO DE RAIVA)
(SUSPIRO TRÊMULO)
EU NÃO ACREDITAVA
NA MINHA SORTE;
EU ENCONTREI O AMOR NA
CIDADE MAIS ROMÂNTICA DO MUNDO.
MAS NÃO ERA PARA SER.
MAS O QUE QUER QUE TENHA ACONTECIDO,
NADA TE DEU O DIREITO
DE ME BATER -
SEM DESCULPAS,
SEM JUSTIFICATIVAS
PELA VIOLÊNCIA
QUE VOCÊ ME FEZ PASSAR!
VOCÊ TEM UM PROBLEMA,
E SE VOCÊ NÃO ENFRENTÁ-LO
VOCÊ VAI ACABAR
EM PROBLEMAS MUITO PIORES,
E OUTRAS GAROTAS
SERÃO MACHUCADAS.
(SUSPIRO PESADO)
VOCÊ ME BATEU...
MAS VOCÊ NÃO ME QUEBROU.
ALLI, ESPERE-
ENTRE NAQUELE AVIÃO
E NUNCA MAIS A CONTATE!
ENTENDEU?
(CONVIDADOS DA FESTA CONVERSAM
E GRITAM)
O QUE ESTÁ ACONTECENDO AQUI?!
EI, É UMA FESTA.
VAMOS LÁ, SE DIVIRTA.
O PRIMEIRO DRINK É POR MINHA CONTA.
DE JEITO NENHUM,
EU VOU LIGAR
PARA O SEU PAI!
AH É?
BEM, ISSO SIGNIFICA
QUE NÓS DOIS NOS METERÍAMOS
EM PROBLEMAS, CERTO?
PORQUE ERA SUA
RESPONSABILIDADE
GARANTIR
QUE ISSO NÃO ACONTECESSE.
AGORA, SAI.
NÃO É À TOA QUE ELE CRIOU
O "PLANO DE GERENCIAMENTO DO MILES!"
ELE FEZ O QUÊ?
HÁ UMA LISTA INTEIRA
DE OPÇÕES
PARA O CASO DE VOCÊ ESTRAGAR
A CAMPANHA NOVAMENTE!
EU DISSE, SAI!
♪♪♪
DREW:
(GRITANDO)
TODO MUNDO PARA FORA!
(CONVIDADOS DA FESTA RIEM
E GRITAM)
(CHORO)
DALLAS:
VOCÊ ESTÁ CHORANDO?
(SUSPIRO)
EU SÓ,
EU ACHEI QUE VOCÊ PRECISAVA DE UM FECHAMENTO.
VOCÊ DISSE QUE NÃO TEVE
A CHANCE DE CONFRONTÁ-LO,
E...
ME DESCULPE,
ME DESCULPE MESMO.
EU NÃO DEVERIA
TER FEITO ISSO-
NÃO, VOCÊ DEVERIA.
(SUSPIRO TRÊMULO)
MAS VOCÊ AINDA ESTÁ CHATEADA.
FOI DIFÍCIL,
MAS...
EU PRECISAVA
CONFRONTÁ-LO,
DIZER O QUE EU TINHA PARA DIZER.
ENTÃO VOCÊ SE SENTE MELHOR?
VOCÊ É UM DOS BONS,
DALLAS.
QUE BOM QUE EU PUDE AJUDAR.
(BATIDAS FORTES)
(MAYA SUSPIRO)
POR QUE VOCÊ ESTÁ AQUI?!
PARA ME DESCULPAR.
OLHA, ME DESCULPE POR DAR
AQUELA FESTA ESTÚPIDA-
SHHHH!
FESTA.
FOI IMATURO,
EU DEVERIA TER ENCERRADO
QUANDO VOCÊ PEDIU.
VOCÊ SE IMPORTA
COMIGO?
BEM, VOCÊ-
POR QUE MAIS EU ESTARIA AQUI?
CLARO QUE EU ME IMPORTO COM VOCÊ.
VOCÊ É A ÚNICA COISA
COM QUE ME IMPORTO!
VOCÊ SE IMPORTA COM SEU PAI,
OU VOCÊ NÃO GASTARIA
TODA SUA ENERGIA
TENTANDO CHATEÁ-LO!
EU SÓ QUERO QUE ELE PARE
DE ME TRATAR COMO LIXO.
ENTÃO NÃO DÊ A ELE
UM MOTIVO PARA ISSO!
MILES:
MAYA! MAYA!
MILES, APENAS-
MAYA!
FRANKIE:
O DREW ACEITOU SUAS DESCULPAS?
MILES:
NÃO.
(PORTAS DO CARRO BATEM)
SÃO A MAMÃE E O PAPAI.
ÓTIMO!
ESTOU FRITO.
SR. HOLLINGSWORTH
CHEGAMOS!
O QUE É ISSO?
ONDE ESTÁ O DREW?
ELE ME GARANTIU
QUE SERIA RESPONSÁVEL!
MILES:
O DREW NÃO TEVE NADA A VER
COM ISSO, OK?
EU DEI A FESTA.
O DREW A ENCERRADOU
ANTES QUE PIORASSE.
(SUSPIRO)
FRANKIE,
ELE ESTÁ DIZENDO A VERDADE?
SIM, O DREW FOI SUPER
RESPONSÁVEL.
TUDO BEM,
TUDO BEM.
QUERIDA, VOCÊ DEVERIA SE ARRUMAR
PARA A ESCOLA AGORA, OK?
(SUSPIRO)
ME DESCULPE,
EU ESTAVA COM RAIVA.
POR QUÊ?! PORQUE EU PEDI AO DREW
PARA CUIDAR DE VOCÊ?
NÃO, PORQUE VOCÊ ESTÁ
TRAINDO A MAMÃE.
ELA PODE ESTAR BEM COM ISSO,
MAS EU NÃO ESTOU.
OK, OLHA, AMIGO,
É COMPLICADO.
EU NÃO QUERO UMA EXPLICAÇÃO, EU...
EU SÓ- EU QUERO SER DEIXADO
DE FORA DA SUA CAMPANHA, OK?
EU NÃO POSSO COLAR UM SORRISO
NO ROSTO
E FINGIR
QUE VOCÊ É O HOMEM DO ANO.
(SUSPIRO PESADO)
OK, APENAS...
PROMETA, SEM MAIS
CONFUSÕES COMO A DE ONTEM À NOITE?
SIM.
SUA MÃE E EU,
NÓS VAMOS RESOLVER ISSO.
EU VOU ACREDITAR
QUANDO EU VIR.
OK, EU VOU LIGAR PARA UM SERVIÇO
PARA TERMINAR A LIMPEZA.
MILES:
NÃO, É MINHA BAGUNÇA,
EU VOU CUIDAR DISSO.
♪ Vai ficar tudo bem ♪
♪ Há ouro no chão
onde estamos caminhando esta noite ♪
♪ Apenas sente-se ♪
♪ E veja vir à luz ♪