(CELULAR VIBRA)
(SUSPIRA NERVOSAMENTE)
GRACE:
Zig, desculpa o atraso!
É, devia mesmo!
Nosso trabalho de história
não vai se fazer sozinho!
Uau! Desde quando você é
o Sr. Responsabilidade?
Estou virando uma nova página.
Hmm...
Qual é a sua desculpa?
Você viu a bagunça lá fora?!
MILES:
Do que você está falando,
Chewy?
De jeito nenhum os coreanos
chegaram à América antes do Colombo!
Olha, você não pode simplesmente
ficar do lado da Maya
só porque ainda tem esperança
de ter relações sexuais
com ela algum dia!
Não estou!
Eu... eu não tenho.
A menos que ela também queira.
Sério?
Desculpa. Mensagem recebida,
alto e claro.
Zig acabou de me mandar mensagem.
WINSTON:
Parece que alguém está
em apuros de novo.
É, Zoe!
ZOE:
♪ Cansei de aceitar limites ♪
♪ Porque alguém diz
que são assim ♪
♪ Algumas coisas eu não posso mudar ♪
♪ Mas até eu tentar
eu nunca saberei ♪
♪ Por muito tempo eu tive medo
de perder o amor... ♪
Alerta de spoiler,
você ainda está morta para mim.
Olha, Tris,
eu sei que você ainda está chateada
que eu fiz seu "namorado"
ser suspenso,
mas isso é muito importante!
Tristan, tem gente lá fora, tá?!
♪ Vou tentar desafiar a gravidade ♪
♪ Beije-me e adeus
estou desafiando a gravidade ♪
♪ E você não pode
me puxar para baixo... ♪
(TRISTAN E MAYA DISCUTEM)
MAYA:
Tipo, se a Zoe sair lá fora,
ela vai ser bombardeada
com perguntas e coisas assim!
Você sabe que eu te amo, Maya,
mas faltam dois dias
para a audição mais importante
da minha vida,
e eu tenho que ensaiar,
então cai fora!
TRISTAN:
Na verdade, Zo,
você vai querer ouvir isso.
MAYA:
Vamos lá!
(ALUNOS CONVERSAM ANIMADAMENTE)
Eles estão procurando por
podres sobre o seu julgamento de agressão sexual.
TRISTAN:
Achei que o juiz tinha emitido
uma ordem de silêncio.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
REPÓRTERES:
Zoe! Zoe, por aqui! Zoe!
Oi, Sophia Rosen
do Buzzline.
Gostaria de comentar
sobre as alegações
de que as suas acusações de agressão sexual
contra Luke Baker
e Neil Martin são fabricadas?
Os fatos são claros.
Aqueles garotos são culpados
e eu vou provar isso.
Mais alguma pergunta?
REPÓRTER:
Você estava pedindo por isso, Zoe?
♪ Custe o que custar ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Eu sei que posso superar isso ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(REPÓRTERES CONVERSAM,
CÂMERAS CLICAM)
SR. PERINO:
A única coisa que impede vocês
de se perderem
no nosso curso de orientação
amanhã...
é isto.
Alguma ideia de como se chama?
(RESPIRA FUNDO)
Sim, Becky Baker?
O Sr. Simpson sabe
o que está acontecendo lá fora?
(ALUNOS COCHICHAM)
Essa não é a resposta
que eu estava procurando.
É uma bússola.
Ele precisa fazer alguma coisa!
As pessoas estão chamando meu irmão
de estuprador!
Porque ele agrediu
uma garota.
Mas ele não fez sexo
com ela.
E se essas mentiras
forem publicadas,
isso pode impactar o resultado
do julgamento dele!
CLARE:
Você está defendendo
as ações dele?!
Claro que não.
Então ele admitiu sua culpa?
Pediu desculpas para a Zoe?
Para a família dela?
Não, não exatamente.
IMOGEN:
Qual é, a Becky não é quem
está sendo julgada aqui.
Então, vamos voltar
nossa atenção
para o nosso curso de orientação-
CLARE:
Então como você pode
apoiá-lo?!
Ele é meu irmão.
Eu não posso simplesmente abandoná-lo,
certo?
ZOE:
Eu quero seguir em frente.
SRA. RIVAS:
Mas ela tem uma audição muito importante
esta semana.
Para o papel que eu sonho
em interpretar
desde que eu era criança.
Eu sei que é um momento ruim,
mas...
Não, é bom ter
alguma outra coisa
para se concentrar durante o julgamento.
Ok, mas é difícil
se concentrar
com todos aqueles repórteres
na minha escola.
Você é a advogada
do caso,
não há nada que você possa fazer?
É difícil manter um julgamento
como este em segredo,
especialmente quando envolve
uma celebridade.
Então meu nome vai estar
em todos os jornais?
Não, a menos que você dê a eles
permissão para publicar.
O que significa que não pode mais
falar com a imprensa.
Isso poderia influenciar
a opinião do júri sobre você.
Eu só disse a verdade!
Aqueles garotos são culpados.
Não até que eu prove
no tribunal.
E como fazemos
isso acontecer?
Bem...
Não há testemunhas,
nenhuma prova de força,
o que significa que este julgamento
vai se resumir
à história em que
o júri acredita:
a sua ou a deles.
Resumindo: precisamos fazer
o júri me amar.
Sim.
Isso eu posso fazer!
Ótimo!
Vamos ensaiar
seu depoimento.
Conte-me o que aconteceu
na noite da festa.
BECKY:
Eu não posso dizer.
Eu não estava lá
quando o assédio aconteceu.
Suposto assédio.
E se você não estava lá,
então você não tem prova
de que aconteceu.
Mas eu falei
com a vítima.
Reclamante.
Além disso, eu vi os clipes de vídeo
do assédio
no celular do meu irmão.
LUKE:
Ah, cara!
(LUKE E NEIL RIM)
RHONDA PATTERSON:
Nada de vídeo!
BECKY:
Como?
Eu mandei remover aqueles clipes
como evidência
porque eles foram obtidos
sem um mandado.
A acusação não pode apresentá-los
no tribunal.
Então você está me pedindo para mentir
no depoimento?
RHONDA PATTERSON:
Não, porque eu poderia perder minha licença
por isso.
Ok, mas mesmo que
eu não possa mencionar o vídeo,
eu o vi.
Eu sei que meu irmão
ficou com a Zoe!
E não estamos discutindo
se ele ficou ou não!
Estamos discutindo se a Zoe consentiu.
BECKY:
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
RHONDA PATTERSON:
Vamos começar com
uma pergunta fácil.
Você sabe,
sem sombra de dúvida,
que seu irmão
agrediu Zoe Rivas?
Claro que não!
SRA. BAKER,
Preciso que a Becky responda.
Des... desculpe,
pode repetir a pergunta?
(CARROS PASSAM)
(ESPECTADORES CONVERSAM)
TRISTAN:
Oi.
O que eu perdi?
Nada.
O júri está apenas
se acomodando.
TRISTAN:
Muitas mulheres;
isso pode ser a seu favor.
Em que estou pensando?
Que eu assisto muito
"Lei e Ordem: Unidade de Vítimas Especiais"?
Sim, mas não.
Então, não tenho nada.
Perfeito.
Impressionar um júri se resume
aos três "A"s: Atitude-
que você arrasou,
a propósito.
Obrigada.
Apresentação -
"Seja educada e positiva,"
e Aparência -
"Mantenha uma cara de paisagem."
Para que eles não possam
ver você suar.
Mm-hmm.
TRISTAN:
Mesmo quando a escória da Terra
entra na sala...
(ESPECTADORES DO TRIBUNAL COCHICHAM)
ZOE:
Eu não os vejo
desde que a polícia os tirou
da escola.
OFICIAL DE JUSTIÇA:
Todos de pé!
DANNY YEGOVAN:
Por favor, diga seu nome completo
para o registro.
LUKE:
Luke Baker.
E qual é o seu relacionamento
com Zoe Rivas?
Uh, Zoe e eu estudamos
na mesma escola,
mas nunca realmente,
uh, conversamos.
Até a festa Hollingsworth?
LUKE:
Neil e eu a encontramos
na casa da piscina.
DANNY YEGOVAN:
Onde vocês ficaram com ela?
LUKE:
Uh, nós pensamos...
Era meio estranho que
ela quisesse ficar
com dois caras ao mesmo tempo,
mas...
Ela tem essa reputação
de garota festeira e famosa.
DANNY YEGOVAN:
Então você está afirmando que essa ficada
foi consensual?
Bem, ela nunca disse não.
DANNY YEGOVAN:
Então você não se aproveitou
do estado de embriaguez de Zoe
para agredi-la?
LUKE:
Não.
DANNY YEGOVAN:
E você não continuou
a violentá-la
enquanto ela estava desmaiada?
LUKE:
Absolutamente não.
(ESPECTADORES DO TRIBUNAL COCHICHAM)
Por que a testa franzida?
Você consegue imaginar pelo que a Zoe
está passando agora?
Repórteres perseguindo-a
na escola.
Pessoas dizendo todo tipo de coisa
sobre ela online.
Precisamos fazer alguma coisa!
Que tal alguns cartazes?
Essa é uma ideia!
MILES:
Uh, é, e camisetas?
As pessoas poderiam usá-las no tribunal
para mostrar seu apoio.
É, podemos pedir
ajuda a outros alunos!
E tem um monte
de material
sobrando da campanha do meu pai,
eu posso trazê-los
para a escola hoje à tarde.
Ótimo! Hum... é,
é um encontro!
É, vai ser
muito divertido.
RHONDA PATTERSON:
Divertido?
Foi isso que a Zoe te disse
que estava procurando
na noite da festa?
Ela estava um pouco pra baixo;
estava superando um término.
Ela queria se
divertir.
Defina "divertir".
FRANKIE:
Sabe, se soltar, dançar.
Ficar com garotos?
Frankie,
a Zoe disse especificamente
que queria ficar com alguém
naquela noite?
E lembre-se,
você está sob juramento.
Por favor, por favor, por favor,
não diga...
Sim. Sim, ela disse,
mas ela estava muito, muito,
muito bêbada na hora!
RHONDA PATTERSON:
E é por isso que você tentou
impedi-la,
porque você sabia
que ela se arrependeria.
Sim.
RHONDA PATTERSON:
Assim como no início deste ano
quando Zoe se arrependeu de ter feito sexo
com um garoto diferente,
em uma festa diferente.
Acredito que o nome dele
seja Drew Torres.
O que aconteceu depois disso?
Ela o acusou publicamente
de estupro?
ZOE:
Não, não foi isso que aconteceu!
Você precisa objetar.
Por que você não está objetando?
JUÍZA SANDERS:
Há algum problema?!
Meritíssimo,
posso solicitar um breve recesso?
Cinco minutos.
(MARTELO BATE)
Isso é um desastre!
DANNY YEGOVAN:
Não se preocupe, eu vou falar
com o juiz.
Dadas as circunstâncias,
ele vai perdoar seu comportamento!
Eu não, você!
Zoe!
Ele está arruinando meu caso, mãe!
Eu nunca disse que ganhar
seria fácil.
Bem, agora
parece impossível!
Precisamos de um novo advogado!
Não tenho certeza se podemos fazer isso,
querida.
Por que não?
Porque tecnicamente,
este não é o seu caso.
A acusação representa
o governo.
Então não há nada
que eu possa fazer?
Honestamente?
Fique fora do tribunal.
Mas eu quero ajudar a ganhar
esta coisa.
Eu preciso fazer alguma coisa!
É, confie em mim!
Ei, sabe o que sempre
me faz sentir melhor?
Uma ida ao shopping.
Fui expulsa do tribunal.
Acho que estou além
da terapia de compras.
Ok...
Uh, veja pelo lado bom:
Você tem mais tempo para se concentrar
na sua audição.
Enquanto as pessoas contam histórias
sobre mim no depoimento.
Preciso encontrar uma maneira
de influenciar o júri.
Bem, você ainda vai
depor, certo?
Isso não será suficiente.
A defesa já
convenceu a todos
que eu sou apenas mais uma
vagabunda idiota!
(SUSPIRA)
Bem,
o que Gatsby faria?
Contratar um assassino,
eliminar pessoas.
Ei, nós juramos que nunca
falaríamos sobre a oitava temporada.
Eu acho...
Eu acho que ela encontraria uma maneira
de fazer uma séria reabilitação de imagem.
Você está pensando
o que eu estou pensando?
ZOE:
Que tem tipo um milhão
de repórteres
morrendo para ouvir meu lado
da história?
Poderíamos fazer
uma coletiva de imprensa!
O assessor de imprensa do "West Drive"
sempre disse que individualmente
era melhor.
Aham!
Estou aqui com a bela e jovem
Zoe Rivas.
Zoe, o que você quer
que as pessoas saibam
sobre aquela noite terrível?
A verdade.
E você se esqueceu de dizer
"talentosa!"
(RI)
MILES:
Esse definitivamente não é o lugar
para o roxo.
MAYA:
É, bem,
sua mão está no caminho
e eu não consigo acertar!
MILES:
Você está colorindo
o lugar errado!
Ei, hum, obrigada por
fazer isso comigo.
Significa muito.
É, bem, a Zoe não mereceu
o que aconteceu com ela,
e as pessoas precisam
ouvir isso.
É.
Além disso, passar um tempo com você
não é tão ruim.
Ah, não?
Que bom ouvir isso.
Talvez quando tudo isso
acabar,
a gente possa, tipo, passar
mais um tempo juntos.
Ok, eu vou convencer a Sra. Grell
a nos deixar usar
a copiadora para o nosso projeto.
Certo.
Tchau.
Você está perdendo seu tempo,
cara.
Cara, do que você
está falando?
Eu tenho totalmente outra chance.
Como você acha
que a Maya vai se sentir
quando você depor
no tribunal
que você praticamente
ficou com a Zoe
enquanto vocês ainda
estavam juntos?
SR. PERINO:
Ok, antes de sairmos,
quero todos os seus celulares
nesta caixa!
Vamos usar bússolas hoje,
não smartphones!
Obrigado.
(CELULAR DA BECKY TOCA)
Srta. Baker?
Obrigado.
IMOGEN:
Ei, estranha!
Não te vi no ônibus.
Hum, o único lugar vago
era na frente
e eu vim direto
do tribunal, então...
Bem, isso explica a roupa.
Você não deveria depor
esta tarde?
Se eu devesse,
eu estaria aqui?
Verdade! Dupla?
É o que a Imogen
teria dito
se ela já não tivesse concordado
em ser minha dupla.
Oh...
Mas isso foi antes de eu saber
que minha melhor amiga estava disponível.
Não, desculpa.
A única pessoa que ainda está sozinha
é o Drew,
e eu não posso passar o dia inteiro
sozinha na floresta com ele.
Vocês, tipo, não se beijaram
e fizeram as pazes?!
Não teve beijo nenhum!
Eu não entendo,
o Drew nem é tão bonito!
Além disso, eu quero saber tudo
sobre o julgamento.
Ah, sabe de uma coisa?
Tudo bem,
eu vou com o Drew.
Tem certeza?
Sim!
Quer dizer, não é como se
eu fosse acidentalmente
ficar com ele.
Você fala isso agora!
(IMOGEN E BECKY RIM)
DREW: Ei!
BECKY: Ei.
Quer ficar encarregado
da bússola?
Não, a menos que você queira
se perder!
Eu nunca
vou me perder!
Ok. Oh!
ZOE:
Então, vou precisar que este artigo
seja publicado o mais rápido possível.
Podemos colocá-lo online
esta tarde.
ZOE:
Ótimo! Aqui está meu kit de imprensa.
Biografia oficial,
fotos aprovadas,
acordo padrão com a mídia.
Certo, eu dou uma olhada
nisso mais tarde.
Agora, quero ouvir
sua história.
Certo.
Hum, bem...
Na manhã seguinte,
eu acordei na casa da piscina
nua-
Não, não, não,
eu posso obter os fatos
da transcrição do tribunal.
Quero saber
o que você estava sentindo.
Talvez isso não seja
uma boa ideia.
Tenho que depor
em uma hora.
Além disso, a advogada
da acusação
não quer que eu fale
com a imprensa, então-
A advogada que,
de acordo com você,
está "arruinando seu caso".
Aqueles garotos te machucaram,
não é?
Sim.
Então eu preciso
de toda a história.
Ok.
Por onde eu começo?
MILES:
Certo, camisetas e cartazes
carregados.
Devíamos ir
se quisermos estar no tribunal
para o depoimento da Zoe.
(CELULAR DO ZIG VIBRA)
MAYA:
Hum, na verdade,
eu te encontro em um minuto.
MILES: Hum, é, ok.
MAYA: Ok.
O quê, estou encrencado
ou algo assim?
Não, eu só queria
falar com você.
Uh, pode esperar?
É que...
Seria estranho,
tipo, entre a gente,
se Miles e eu...
Você ainda o ama.
Eu acho que sim.
Acredite ou não,
é possível superar
Maya Matlin.
Obrigado.
VINCE:
Ela é bonita, Ziggy!
É por causa dela
que você tem ignorado minhas ligações?
Não, cara, eu só tenho estado
superocupado com...
Com a família, a escola
e...
Bem, além disso, eu tenho um emprego
neste restaurante agora,
então é tipo...
VINCE:
Eu tenho um trabalho para você também.
Vince, cara, eu me aposentei.
Então você devia ter se mudado
para a Flórida.
Ninguém sai tão fácil assim.
A época de provas está chegando
e eu preciso dos meus soldados
em campo.
O que acontece se eu disser não?
Eu acho que você sabe a resposta
para isso.
RHONDA PATTERSON:
Mas você não disse não,
disse?
Eu não disse nada.
Eu estava inconsciente.
Bem, então, como você sabe
que foi agredida
pelos réus?
Porque no dia seguinte
na escola,
todo mundo estava falando
e postando fotos
nas redes sociais.
Como isso te fez sentir?
Como se eu quisesse me esconder
em uma caverna
e nunca mais sair.
Você ficou envergonhada?
Claro.
Você não gostou que seus colegas
te chamassem de nomes.
Quem gostaria?!
E você queria que eles
parassem?
Bem, obviamente!
Então você disse a todos que
esses garotos te agrediram!
Não! Não, isso é mentira!
Então por que você disse ao Buzzline:
e eu cito,
"A escola inteira pensou
que eu era uma vagabunda.
Eu queria que eles parassem,
então eu disse que aqueles garotos
me agrediram."
Eu... eu não disse isso a eles!
Aquele repórter deve ter
me citado errado!
RHONDA PATTERSON:
Sério?
Bem, então, talvez esta transcrição
do "Buzzline"
refresque sua memória.
Por favor, leia as partes destacadas
para o tribunal.
"A escola inteira pensou
que eu era uma vagabunda.
Eu queria que eles parassem,
então eu disse que aqueles garotos
me agrediram."
Ok, eu posso ter dito
essas palavras,
mas eu não queria que
soasse assim!
Assim como você não queria
que as crianças na escola
dissessem que você tinha
ficado
com dois garotos
ao mesmo tempo!
Mas isso não significa
que você não consentiu.
TRISTAN:
"Você já ouviu falar do menino
que gritou 'lobo'.
Conheça a garota
que gritou 'agressão'."
ZOE:
Pare, eu não aguento mais ouvir!
Zo, é só um artigo,
tá?
ZOE:
Que foi tweetado
por todo mundo!
TRISTAN:
Ok, mas não é de todo ruim.
A jornalista te descreve
como uma "linda, talentosa
e jovem garota".
Obcecada por
atenção masculina!
É, mas essa parte
é meio verdade!
Então você concorda
com aquela repórter?
Uh-oh.
Deus, não, Zoe,
claro que não!
Mas você se importa muito
com o que os garotos pensam!
Primeiro, meu irmão...
Ok, Frankie,
me deixa fora disso, tá?!
Depois, Drew!
KEISHA:
Além disso, você estava andando
por aquela festa
perguntando se você era sexy.
Então vocês acham que eu sou a culpada
pelo que aconteceu naquela noite?!
Ok, não importa
o que eles pensam,
apenas o que o júri pensa.
Importa para mim!
(ZOE CHORA)
(CHORANDO)
(BECKY SUSPIRA)
DREW:
São dez horas!
Nós deveríamos ter encontrado
o ônibus às sete.
BECKY:
Ok, bem, de acordo com o mapa
que o Perino nos deu,
a próxima marcação deve ser
logo ali.
Eu não a vejo!
Eu acho que estamos perdidos.
BECKY: Nós não estamos perdidos!
DREW: Sim, estamos!
Nós passamos pela mesma árvore
tipo umas cinco vezes!
E além disso, não vimos
ninguém da nossa turma há horas!
Ok, bem,
Nós estivemos caminhando para o norte
o tempo todo?
De acordo com a bússola,
sim.
Que você não ajustou
para a declinação!
Decli- o quê?
A diferença entre o norte verdadeiro
e o norte magnético!
Você não ouviu nada
do que o Perino disse na aula?!
Honestamente-
Mas como você pode cometer
um erro tão grande?!
Olha, foi você quem me colocou
no comando da bússola!
Ah, então é minha culpa
estarmos nessa bagunça?!
Não, mas-
E eu deveria ser quem
conserta isso,
mesmo que isso signifique fazer algo
muito, muito ruim?!
(OFECANTE)
Ainda estamos falando
sobre orientação?
Me dá a bússola!
Olha!
Está escurecendo.
Tá?
Devíamos parar para passar a noite!
Não, precisamos voltar para casa!
Eu já causei
tristeza suficiente para minha família
faltando ao tribunal hoje!
Eles não prendem pessoas
por isso?
O que eu devo fazer?
Se eu não mentir no depoimento,
minha família me odeia,
e se eu mentir,
eu me odeio!
(SUSPIRA)
Como alguém que eu amo
pode fazer algo tão terrível?
DREW: Ele cometeu um erro.
BECKY: Um grande erro!
Enorme.
Mas isso não significa
que você simplesmente desiste dele.
Meu irmão nunca desistiu de mim.
O que Adam faria?
Conversaria comigo.
Tentaria entender
se havia mais na história.
Mesmo que houvesse,
o que as pessoas pensariam
se eu ficasse do lado do Luke?
Eu não julgaria ninguém
por tentar manter
seu irmão por perto.
Você é um bom cara, Drew.
DREW:
(RI IRONICAMENTE)
Neste momento,
eu sou um cara com frio,
então podemos encontrar alguma lenha?
(DREW OFEGA)
(GEME)
(ARFA)
(ECOS,
VOZES MASCULINAS DISTORCIDAS)
(DISTORCIDO)
Zoe, o que foi?
Sai de cima de mim!
(DISTORCIDO)
Zoe...
Socorro! Socorro!
(CÂMERAS CLICAM)
Com certeza parece consentimento
para mim.
(ARFANDO)