♪♪♪
(MAYA SUSPIRANDO)
Ah! Continua esfregando.
Eu preferia estar beijando!
Seus olhos precisam parecer cansados
e vermelhos
se você quer convencer minha mãe
a te deixar ficar em casa doente.
Ah, e, hum, chupe uma dessas
no fundo da sua boca.
O vermelho deve fazer
sua garganta parecer inflamada.
Tem certeza
de que isso vai funcionar?
Minha mãe é esperta,
mas dá para enganá-la.
Ótimo, porque o Tiny
e aqueles caras
têm me mandado mensagens
sem parar.
Eles estão putos
porque eu os abandonei.
Eu não posso ir para a escola.
Nós vamos te tirar
da gangue, ok?
Você continua dizendo isso,
mas como?
SRA. MATLIN:
Vocês ainda estão aqui?
Vocês vão se atrasar
para a escola!
Droga! Eu queria que a gente
pudesse simplesmente contar a ela.
O quê, para ela me expulsar,
e eu acabar
em algum abrigo
com membros de gangues rivais?
Ótima solução!
Ok! Eu tenho que ir para Degrassi
e preparar o Panorama,
mas assim que terminar,
a gente resolve isso.
ZIG:
Tudo bem, eu trabalho
no programa daqui,
e te envio o arquivo.
Ok.
Olhos?
Sim,
parecem vermelhos.
Garganta?
Parecendo inflamada.
Pastilha, por favor.
Ok!
Ok, finja que está doente.
♪ Custe o que custar ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Eu sei que consigo passar por isso ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Está muito cedo para suas palhaçadas,
escória alienígena!
Pew! Pew! Pew! Pew!
FRANKIE:
Aham!
Oh!
Uh, o-oi!
Então, hum, a gente meio que...
Se beijou?
É.
Então eu não sonhei com isso?
Eu realmente beijei
a irmãzinha do meu melhor amigo.
Eu tenho um nome.
Desculpa. Frankie.
Na verdade, eu é que devia
me desculpar.
Por dois motivos:
Um, eu vou ficar em casa
com bronquite,
e dois...
Você viu os tweets da Keisha?
Bem, aparentemente, algum
cara mais velho está ficando
com a minha irmãzinha!
Por que você
contou para a Keisha?!
Uh, a-algo tão pessoal?
Bem, ela não contou o nome
desse bandido pegador!
Ele é um cara legal.
Relaxa!
MILES:
Olha, Frankie,
eu conheço os caras do ensino médio.
Ok, eu sou um cara do ensino médio.
Nós não somos legais.
Ele precisa de um aviso.
Certo, Chewy?
Hum, você geralmente odeia
sua irmã.
Isso não significa que eu quero
que algum tarado do 10º ou 11º ano
tente apalpá-la!
Ela está no 9º ano!
Você está do lado dele,
ou algo assim?
Não! Ele deve ser avisado,
severamente.
MILES:
Exatamente.
Mas eu preciso da sua ajuda
para descobrir quem ele é,
então vamos lá.
(TOSSE)
Hum... Alergias.
Cloro estúpido.
V-vamos pegar esse
rato bastardo, hein?
(SINAL TOCA)
CLARE:
Eu tenho os monitores
para exibir
os resultados do nosso detector de mentiras.
Visualizações?
Eu fiquei acordada a noite toda
fazendo-as bem coloridas
e descoladas!
JACK:
Você é bem colorida
e descolada.
CLARE:
Ok, se vocês dois puderem parar
de flertar por tempo suficiente para montar,
nós teremos a sala mais legal
do Panorama!
CONNOR:
Mais legal que minha exploração
do homem versus máquina
através de uma paisagem cibernética
pós-apocalíptica?
(RI DESCONCERTADAMENTE)
Hum, na verdade, Clare,
você sabe onde
estão os cabos Ethernet extras?
Uh, o Con-Man precisa deles
para conectar tudo.
CLARE:
Não faço ideia!
Pela primeira vez,
eu não estou encarregada de um evento.
DREW:
É, as crianças da sala de castigo
deviam estar carregando
essas coisas por aí,
mas...
Surpresa, surpresa,
eles estão de folga.
CLARE:
Desculpa, não posso ajudar.
Nós temos que trabalhar
na nossa sala:
Uma exploração do poder
e da beleza da verdade.
É tudo sobre
como os erros que cometemos
e as mentiras que contamos
nos corroem lentamente,
até não sermos nada
além de cascas vazias.
ALLI:
Parece... Sombrio.
JACK:
Eu acho que a palavra
que você está procurando é incrível!
CLARE: Obrigada.
JACK: Vamos terminar isso!
Ei, uh, Clare!
Podemos... Podemos conversar?
CLARE:
Desculpa, eu tenho arte para fazer.
(ZOMBA E SUSPIRANDO)
Arte.
♪♪♪
Uau! Isso vai ser incrível,
Grace!
GRACE:
Obrigada.
Ei, aí está você!
Você sabe qual sala
é para ser da Becky?
Sim, o Palácio dos Filhotes da Becky
deve ser...
na sala de história do último ano.
DREW:
É, onde você também disse ao Harry
que ele podia montar
sua arte renascentista
feita de bacon!
Oh, não, os filhotes!
É,
devoraram a Última Ceia.
Olha, Maya, isso seria mais fácil
se tivéssemos os programas
com os mapas neles!
É, eles ficarão prontos logo,
eu prometo!
(ZOMBA) Ok.
Os programas não eram
trabalho do Zig?
Onde está aquele
pequeno gangster?
Ele está se escondendo
em casa.
Na verdade, estamos tentando
descobrir
como ele pode parar de ser
um pequeno gangster.
Como você o convenceu
a desistir?
MAYA:
Uma arma secreta.
Nós... Meio que nos beijamos.
GRACE:
Sua danadinha!
Você gosta dele.
Eu não gosto!
Eu ainda estou obcecada
pelo Miles.
Eu só precisava de um jeito
de manter o Zig
longe de sair de casa.
O que acontece
quando ele descobrir?
Se ele estiver fora
da gangue até lá,
vai valer a pena.
(RI)
Alguma ideia de como fazer isso?
Fácil, há
três maneiras de sair:
Um saco para cadáveres, prisão,
ou se mudar para o Muito-Longe-
e-Nunca-Mais-Voltar-Istão!
Basicamente, toda a família dele
mora na Sérvia.
Ele não tem para onde ir.
TINY:
E aí, meninas!
Vocês viram o Zig por aí?
MAYA:
Hum, s-sim, ele deve estar
por aqui em algum lugar.
Você não o viu
quando entrou?
Não.
Suponho que vou continuar procurando.
Você tem muitos lanches
lá na Casa Loirinha?
Porque eu acho que o Zig
tem que ficar lá para sempre.
Certo,
vamos nos separar
e ver se conseguimos encontrar
o canalha
que quer desflorar
sua irmã, hein?
Ok.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
O Miles parece agitado.
Ele não está lidando bem
com o término com a Maya?
Não, e agora ele tem tempo
de sobra
para brincar de detetive.
Qual é o caso?
O cara mais velho que beijou
a irmãzinha dele.
Com licença.
(TOSSE VIOLENTAMENTE)
(RI)
Você quer dizer a Frankie,
que está em casa com bronquite?
Ok, fui eu,
mas fique de boca fechada!
O Miles ainda não percebeu!
Vocês são tipo
melhores amigos.
Por que você não pode
simplesmente contar a ele?
Ele está furioso!
E daí? Ele vai ficar bravo
por tipo um dia
e vai superar.
Não é como se você realmente
quisesse namorar com ela.
(RI IRONICAMENTE)
Meu Deus!
Você gosta dela!
Não, não, eu-eu não posso!
Quer dizer,
ela está no 9º ano!
Apenas conte a ele!
Como arrancar um band-aid.
Aqui.
Ei, Miles!
WINSTON:
Não!
O Winston sabe quem beijou
sua irmãzinha.
Isso vai ser bom.
Quem?
Uh... Damon!
Sim, o grandalhão Damon.
(SINAL TOCA)
MILES:
Bem, obrigado por encontrar
o criminoso.
Você é um bom amigo,
Chewy.
Ei!
Droga, Chewy,
nós o perdemos!
É para o melhor.
Eu ouvi dizer que os nós dos dedos dele
estavam dormentes de tanto socar.
Você acha que eu não posso
com ele ou algo assim?
Bem, ele é uma montanha
de homem,
eu só não quero ver você
se machucar.
Bem, eu acho que teremos
que fazer isso juntos,
Uh, não, eu realmente
preciso ir para casa.
Podemos ir para casa assim que
o Damon entender o recado
alto e claro:
Fique longe da Frankie!
(TOSSE)
Estou quase
terminando!
MAYA:
Ótimo, porque o Drew está
me pressionando!
(BATIDAS NA PORTA)
Tem alguém na porta.
Te ligo mais tarde,
tudo bem?
(SUSPIRA)
Eu te defendi, cara!
Onde você estava?!
ZIG: E-e-
SRA. MATLIN: Ei, Zig?
Você está se sentindo bem o suficiente
para almoçar?
Estou com fome.
Ah... Eu não sabia
que tinha alguém aqui.
Boa tarde,
senhora.
Senhora? Ooh!
Esse é o nome da minha mãe.
(RI)
Uh, este é-
Este é o Tiny.
Ele, uh, veio buscar
algumas coisas
para a noite das artes.
Bem, Tiny,
você tem tempo para almoçar?
Eu estava pensando em sopa.
Mmm! Que tipo?
SRA. MATLIN:
Eu não sei,
vou verificar a despensa.
Olha, eles sabem
que você está aqui!
Eu os convenci
a não virem com...
desta vez.
Mas é melhor você manter
contato com eles.
Eles estão ficando nervosos.
Belo lugar, cara.
Seria uma pena
se algo acontecesse com ele.
(PORTA BATE)
IMOGEN:
Terra para Edwards!
Onde você está?
Só pensando na melhor maneira
de me livrar do corpo do Drew Torres.
Me lembre de nunca
te irritar.
Eu estou tão brava com ele,
e estou brava comigo mesma
por estar brava com ele!
Basicamente, eu só estou brava!
Ooh! Ele matou seus gatinhos
ou algo assim?
Pior!
Ele terminou comigo!
IMOGEN:
O quê?! Você e o Drew estavam namorando?
Eu preciso mesmo me atualizar
sobre as fofocas.
Ele me dispensou
antes mesmo de chegarmos tão longe,
depois de fazer parecer que
nós definitivamente ficaríamos juntos!
Precisa de ajuda para bolar
uma pequena vingança?
♪ Cara a cara ♪
♪ Eu te disse que te amo
Não vou deixar seu coração se partir ♪
♪ Eu correrei até a lua
e andarei no mar ♪
♪ Ea ea-ea-ea-ea ♪
Funcionários, estudantes, pais
e amigos,
bem-vindos ao Panorama!
(PÚBLICO APLAUDE E VIBRA)
♪♪♪
♪ Ouça o chamado da sirene ♪
Não se esqueçam
de pegar um programa!
Boa exploração a todos!
Não é incrível?
Muita gente veio!
Eu sei!
Eu provavelmente devia ir
para a minha sala.
Espero que as pessoas gostem
da minha festa do silêncio.
Do que não gostar?
Eu só queria que o Zig pudesse estar aqui
para aproveitar.
Pedido atendido,
loirinha.
♪ Eu correrei até a lua
e andarei no mar ♪
Você achou que a gangue
não viria atrás de você
em um evento escolar?
Não. Hum...
Eu tenho que ir.
Para onde?
Eu não sei.
De volta para o bairro,
eu acho.
E a gangue?
Zig, não!
Maya, eles sabem
que eu moro com você
e eles sabem onde
você mora.
Eu não posso colocar sua família em perigo
desse jeito!
Mas e você?
Oi, então o Connor ainda precisa
dos cabos para a sala dele.
Então encontre alguns para ele!
DREW:
Maya, as crianças da sala de castigo
deveriam estar cuidando das coisas.
Eu sou apenas um supervisor.
Uh...
Maya, vai.
Cuide disso.
Por favor, não vá a lugar nenhum,
Zig, ok?
Não se preocupe,
nós vamos pensar em algo!
♪ Você consegue ouvir o chamado da sirene ♪
♪♪♪
(PORTA BATE)
(ORQUESTRA AFINA OS INSTRUMENTOS)
(SILÊNCIO)
MILES:
Ei, idiota!
Como é que você
me chamou?!
WINSTON:
Olha, Miles...
Você sabe que minha irmã
só está no 9º ano, certo?
Obrigado pela dica,
esquisito,
mas eu só estou tentando
apreciar a arte.
M-Miles! Miles!
Então você acha que é ok
beijá-la,
e depois se gabar disso,
hein?
Chega, cara!
WINSTON:
Não, Miles! Miles! (TOSSE)
Não foi-
(TOSSINDO E CHIANDO)
(TOSSINDO,
CAI NO CHÃO)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
MAYA: Alguma coisa?
ALLI: Não.
MAYA:
E agora?
ALLI:
Sim!
(EFEITOS SONOROS FUTURÍSTICOS TOCAM)
Uau.
É assustador.
Obrigada.
Ok, posso ir agora?
ALLI:
Isso é o que acontece
quando você coloca
as crianças da sala de castigo no comando!
MAYA:
O quê?!
ALLI:
O Drew me disse
que você e seus colegas de classe
se esquivaram de suas responsabilidades
o dia todo!
Você não sabe nada sobre
meus colegas de classe, ok?
Eles têm problemas!
Problemas que você
nem consegue imaginar!
Isso é por causa de um garoto,
não é?
Ele precisa da minha ajuda.
Você não pode ajudá-lo
se ele não quiser se ajudar.
O que você sabe?!
Ei, fico feliz que você tenha ligado.
Eu realmente acho
que precisamos conversar.
CLARE:
Eu também, mas primeiro,
preciso que você teste uma coisa.
Eu só quero ter certeza
de que tudo funciona.
E depois nós conversamos?
(SUSPIRA)
Sua exposição é um, uh...
Ai! Uh, um exame médico?
Polígrafo.
Detector de mentiras.
Huh.
(RISO NERVOSO)
IMOGEN:
Ok, e estamos prontos.
(MÁQUINA APITA)
Qual é o seu nome?
DREW:
Drew Torres.
E onde você
estuda?
Degrassi.
CLARE:
Você tem um coração?
DREW:
C-como assim?
Você gosta de brincar
com as emoções das pessoas?
Claro que não.
Você se considera
um cara legal?
DREW:
Sim.
Quer dizer, eu tento,
certo?
Então você não é um saco de lixo mentiroso
que diz o que quer que seja
para conseguir o que quer
das garotas?!
(ESPECTADORES ARFAM E RIEM)
O que há de errado com você?!
Eu só quero que você saiba
como é!
DREW:
Olha, eu vim aqui
para conversar com você
e você está tentando
me humilhar?!
Você arruinou tudo
e você nem se importa!
Ok, por que você está surtando
com o Drew?
Que tal respirar fundo?
Surpresa!
Um momento em que eu preciso de você
e você fica
do outro lado.
ALLI:
(ARFA SURPRESA)
(WINSTON TOSSE VIOLENTAMENTE)
Você está bem?
O q-quê... Você está?
O Damon não te machucou
muito, né?
MILES:
Na verdade, ele me ajudou
a te carregar até aqui.
Cara decente.
Mas não foi ele
quem beijou minha irmã.
Ah... Não foi?
Foi você.
Por favor, não me bata!
(TOSSE)
Por que você não
me contou?
Você está tão arrasado
por causa da Maya,
eu não queria que você se sentisse
como se eu tivesse te traído também.
Por quê, porque a Frankie
te beijou?!
Quer dizer,
é meio hilário!
Ah, é, tão engraçado.
Hum, por que de novo?
Bem, ela tinha uma queda por você
quando tínhamos uns oito anos,
e agora isso.
Enfim, tanto faz.
Quer dizer, não é como se
você fosse namorá-la.
Ela está no 9º ano.
Quer dizer, como as pessoas
te chamariam?
Frewy?
Uh, hum...
Chankie?
(RI)
É ridículo.
Frankston...
(TOSSE)
(MÚSICA DE DANÇA ABÁFADA TOCA)
Grace!
Eu não consigo encontrar o Zig em lugar nenhum,
você o viu?
Negativo.
Ele não esteve aqui.
Uau! É realmente lindo.
Eu sei,
as pessoas adoram.
Tem uma fila
no corredor.
Ele voltou,
não foi
(SUSPIRA)
Maya, não!
Você não pode simplesmente vagar
por aquele bairro
sem saber
onde ele está,
não é seguro!
Eu posso rastrear
a localização exata dele.
Ele não vai atender.
GRACE:
Eu não preciso que ele atenda,
eu só preciso fazer
as torres funcionarem.
(TECLAS CLICAM)
(COMPUTADOR APITA)
O que houve?
É a rodoviária.
Ele está saindo da cidade.
Talvez isso seja
uma coisa boa.
Ele está escapando.
Ele não tem para onde ir,
Grace!
Fugindo para ficar
com seu novo namorado?
Agora não, Miles,
por favor!
As pessoas viram você beijá-lo.
É tão fácil assim
me esquecer?
Sabe de uma coisa, Miles?
Você estava certo, ok, o tempo todo.
Ele estava vendendo drogas.
Ele está envolvido com uma gangue!
Bem, você contou para alguém?
Eu não posso!
Maya-
Me deixa passar!
Maya, você precisa
contar para um adulto.
Você sabe disso.
Por quê, para ele ser expulso
e ter que ir dormir
naquela casa abandonada
de novo?
Ou ser preso
por tráfico,
ou ter que voltar
para aquela gangue
e bater nas pessoas
ou ser morto?!
Meu Deus, Miles,
eu me sinto tão presa!
Imagine como ele se sente!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Ok, eu posso ter
um jeito de ajudar.
(CHORANDO)
Ok, o que há de errado
com você?!
Você está agindo
como uma louca!
Não é minha culpa, ok?
É o Drew!
Isso ainda são consequências
daquele beijo
de um milhão de anos atrás?
Algo pode ter acontecido
mais recentemente.
Mais beijos?
E outras coisas.
Talvez "a" coisa.
Você transou com o Drew?
Eu preciso me sentar!
E aí ele simplesmente me dispensou!
Agora ele pode andar por aí
como se nada tivesse acontecido,
enquanto eu me sinto horrível,
e nojenta, e rejeitada!
Sinto muito,
eu não fazia ideia.
Tem alguma coisa
que eu possa fazer?
Dia de spa? Compras?
Festa de fim de semana
em Las Vegas?
Qualquer coisa?
Bem, se você está falando sério...
Só tem uma coisa
que eu fiz ultimamente
que me fez sentir
bem.
(ÔNIBUS RONCA)
HOMEM:
Fazendo todas as paradas para Sudbury -
Paradas em Barrie, Parry Sound...
MAYA:
Zig!
ZIG:
Maya, o que você
está fazendo aqui?
Você devia estar o mais longe possível
de mim!
Para onde você está indo?
Minha passagem é para Sudbury.
Eu não sei,
foi tudo o que eu pude pagar.
Você não precisa ir!
O que o Young Money
e o papai dele estão fazendo aqui?!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Estou aqui para ajudar, filho.
Como você pode
me ajudar?!
Durante minha campanha,
eu me encontrei com líderes
da sua comunidade.
Eu conheço pessoas que trabalham
em intervenção de gangues
e eu posso te apresentar a elas.
ZIG:
Para eu quê,
dedurar meus amigos?
SR. HOLLINGSWORTH:
Não, não é assim.
Eles próprios são ex-membros de gangues.
Eles sabem pelo que
você está passando.
É uma solução, Zig.
Eu só farei isso
se o Tiny também puder.
Tiny? O cara que te meteu
em tudo isso?!
O Tiny está muito mais envolvido
do que eu.
Eu não posso encará-lo na escola
se estivermos em lados diferentes.
(SUSPIRA)
Você acha
que ele concordaria?
(MULHERES RIEM,
MAChados BATEM)
(ALLI E CLARE RIEM)
Três pontos, Alli!
Muito bem!
Isso é... É assustador,
e incrível,
e assustador!
Viu? Um tempo com a Clare
pode ser divertido!
Então você já tirou
o drama dos garotos
do seu sistema?
Estou chegando lá.
Quer ajudá-la?
Claro!
Segurem seus machados!
Eu percebi que não sei
como ser solteira.
Quem sou eu sozinha?
Uma lenhadora, aparentemente,
e uma triatleta,
e a seguir você vai me dizer
que você é alguma campeã
de quilting!
Exatamente!
O céu é o limite!
Chega de se preocupar
com o que algum cara faz
ou não pensa de mim.
(RI)
Pronta para cortá-lo
da sua vida?
(CLARE E ALLI RRIEM)
(BATIDAS)
Adeus, garotos!
Olá, Clare Edwards!
TINY:
Eu não consigo, cara.
Estou ocupado.
JOSÉ:
Bom, mas você precisa
de uma desculpa específica.
Eles vão te respeitar mais
se você der a eles um motivo
para desistir.
Zig?
Uh...
Desculpa, cara,
eu não posso ir hoje à noite.
Eu tenho ingressos...
para o balé.
(TODOS RIEM)
Vamos trabalhar na credibilidade.
É importante não dizer
à gangue diretamente
que eles querem sair.
Eles precisam sumir
gradualmente.
A outra peça do quebra-cabeça
é a comunidade.
Eles estão perdendo uma,
eles precisam de apoio
de outro lugar.
O Zig não conversa muito
com os pais dele.
Bem, vamos tentar organizar
uma reunião.
Espero que possamos trazê-lo de volta
para aquela casa.
Onde ele vai ficar
até lá?
Ele pode ficar conosco.
Mãe, e se a gangue
retaliar?
Isso é possível.
Embora tentemos mediar
se algum conflito surgir.
Se você estiver disposta
a mantê-lo aqui,
isso poderia realmente ajudar.
Sim, eu sei.
Nós temos que fazer isso.
Ótimo.
Eu devo te dar
todas as minhas informações de contato.
Ok.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Então, escuta, hum...
Obrigado.
Por tudo.
Até por fingir
que estava a fim de mim.
Zig... Eu não-
Você fingiu.
Tudo bem.
Se você sabia,
por que você continuou?
Bem,
eu pude te beijar.
(AMBOS RIEM)
Mas, obviamente,
você ainda gosta do riquinho...
E tudo bem.
Amigos?
Se você prometer
ficar longe de problemas.
Eu prometo tentar.
(AMBOS RIEM)