♪♪♪
TÉCNICO: (ALTO-FALANTE)
Clare, consegue me ouvir?
Sim.
TÉCNICO:
Como você está se sentindo?
Além de apavorada?
TÉCNICO:
É normal ficar com medo
antes de uma ressonância.
Você vai ficar bem.
Certo.
Só uma máquina enorme
bombardeando meu cérebro
para ver se o câncer se espalhou.
Por que se preocupar?
TÉCNICO:
É fundamental que você não se mexa
durante a varredura.
Fique parada.
Espere!
E se eu precisar espirrar?
TÉCNICO:
Me avise, e eu aperto o pause.
E se eu sentir coceira?
TÉCNICO:
Clare, você está enrolando?
É tão óbvio assim?
TÉCNICO:
Respire fundo para mim.
Seu namorado e sua mãe
estão lá fora.
Você não está sozinha, ok?
Agora, me avise
quando estiver pronta.
(Clare suspira)
(Respira fundo)
Vamos fazer isso.
(Máquina de ressonância zumbe
e apita)
♪ Custe o que custar ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Ooh-ooh-ooh... ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(Alli suspira)
(Pigarreia)
Posso pegar um daqueles
"petit noir"
que você me deu outro dia?
Como desejar.
Mais alguma coisa, mademoiselle?
Ah, é só isso.
Merci!
(Ambas riem)
(Suspira)
Aaahh!
Oh!
O que você é,
um coveiro agora?
Não, Connor comprou para mim
quando visitamos
as Catacumbas
para o nosso projeto de francês.
Hmm... romântico.
Jenna:
Você sabia que eles moveram
seis milhões de ossos para lá
de toda Paris?
(Ri)
Ok, e você?
Se divertiu
no Louvre?
Eu não cheguei lá ainda.
Ah, é verdade,
porque você passou o dia todo
flertando
com aquele garçom super gato!
Aquele é o Léo,
o cara que me salvou.
Alli Bhandari,
você está corando!
Nunca te vi
assim antes!
Eu sei,
mas quando estou perto dele,
meu coração começa a disparar,
e meu estômago
dá cambalhotas.
E ele é apenas um estranho,
Jenna!
Jenna:
Então, conheça-o melhor.
Alli:
Eu sei, estou tentando.
Estou aqui o dia todo
e ele nem me chamou para sair ainda.
Então por que você não tenta
chamá-lo para sair?
Alli:
(Pigarreia)
Léo?
Un petit noir
pour la belle fille.
Alli:
Léo, espere!
Você gostaria de fazer
alguma coisa comigo?
Eu termino às três.
Parece ótimo.
Oh, não, e a sua
apresentação?
Certo.
Ah... Que tal às quatro?
Você definitivamente vale
a pena esperar.
(Gasp de surpresa)
(Ambas riem)
Tristan:
Espera, então como se diz "éclair"
em francês?
Miles: Éclair.
Tristan: Oh! (Ri)
Tristan:
Ah, que dia lindo!
O sol está brilhando,
os meninos estão deslumbrantes,
os éclairs, perfeitos!
Então você está comendo
carboidratos agora?
Ah, nem pensar.
Isso tem tipo 400 calorias.
Mas Miles comprou para mim.
Tão fofo, né?
Tris, ontem Miles
era inimigo número um,
e agora vocês são
melhores amigos?
E, espero que em breve,
namorados.
Tipo namorados,
parceiros românticos.
Ah, ele me abraçou de cueca
ontem à noite, Maya!
Foi demorado.
Eu sei!
Você só me contou
umas cinquenta vezes!
Mas eu ainda não estou convencida
de que ele gosta de caras.
Winston?
Ah, não, Miles.
Nós vamos ser namorados.
Não se eu chegar nele primeiro.
Ele joga no meu time.
Não subestime
o poder de Gatsby Garcia.
(Sinal toca)
Mme. Cliquet:
Bonjour, les élèves!
Aujourd'hui, je vous donne
un devoirs saveur!
Vous avez acheter d'aliments
d'épiceries locale,
et vous allez préparer
un repas française
pour vos camarades.
Ici, votre liste de course!
Miles:
(Pigarreia)
Ela quer que a gente compre
comida francesa
para a turma experimentar.
É, eu pego uma folha.
Mme. Cliquet:
Très bien.
En groupes de deux,
s'il vous plaît.
Grupos de dois!
Tristan e Zoe:
Dupla?
Claro, Tris.
Hmph!
ANÚNCIO NO ALTO-FALANTE:
Dr. Carter para a recepção, por favor.
Dr. Carter para a recepção.
Se o câncer tiver se espalhado
para o meu cérebro,
a quimioterapia regular
não vai resolver.
Então eles vão tentar
outra coisa.
Clare:
Radioterapia, até cirurgia,
se o tumor for operável.
Clare, largue
o computador.
Por que não assistimos a um filme?
Eu trouxe "As Aventuras de Pi".
(Batidas)
Marielle:
Toc, toc.
A quimio acabou pelo dia de hoje.
Clare:
Então, sem resultados da ressonância?
Marielle:
Por último, ouvi dizer que o radiologista
está revisando suas imagens
com a equipe de oncologia
esta tarde.
Isso parece ruim.
É ruim?
Ah, eu não sei.
Bem, você não pode
dar uma espiadinha?
Não incomode a enfermeira.
Se eu estiver morrendo,
eu tenho o direito de saber!
Eli:
Whoa! Ok, ninguém está morrendo aqui!
Helen:
O Eli está certo.
Você não sabe disso!
Eli:
Clare!
Bem, ela não sabe!
Vou tentar conseguir uma previsão
dos resultados da ressonância.
Então, "As Aventuras de Pi"?
Não. Na verdade,
acho que gostaria
de visitar uma amiga.
Alguém que conheci no grupo.
♪♪♪
Ah, deux baguettes,
et un camembert,
s'il vous plaît.
Ela é fofa, né?
Ah, não é bem meu tipo.
(Música rap tocando)
Ai! Meu! Deus!
Eu adoro essa música!
Ah, eu conheço
essa música.
Eu, ah...
Deixa pra lá.
Ok, agora você tem
que me contar!
(Suspira)
Eu fiz uma dança com ela.
Com licença,
mais alto, por favor?
Eu fiz uma dança com ela.
Miles Hollingsworth III,
o dançarino?
Detalhes, já!
Não é grande coisa.
Eu fiz uma aula por um tempo.
Tristan:
Tipo, balé?
Miles:
É, eu... eu fiz balé
com essa música.
Não, era hip hop.
Minha irmã fazia sapateado
ao lado,
então ou eu ficava sentado
entediado três noites por semana,
ou eu aprendia.
Eu aprendi.
Tristan:
O que você está esperando?
Me mostre!
Miles:
(Ri)
Eu não lembro.
Quando meu pai descobriu
que eu estava na aula,
ele cortou na hora.
Ah, bem, você é tipo
um Billy Elliott da vida real!
Bem, menos a parte britânica
e da mineração.
Você ficou furioso
com seu pai?
Ele... ele simplesmente não me entende.
Nunca entendeu.
Eu entendo.
Sinto muito, Miles.
É, pobre garoto rico,
né?
Mas, ah, sabe,
obrigado, Tris.
Você é...
Você é fácil de conversar.
Sinto muito!
Eu senti um clima, e...
Não se preocupe com isso.
Tudo bem, certo?
De boa.
Vamos, eu conheço um lugar
que tem um ótimo foie gras.
(Tristan dá uma risadinha)
Alli:
Et en fait,
j'ai vu la grande dame -
le Mona Lisa.
Elle était grande
et splendide.
Je n'ai pourvu admire
conclut aux cette journée
spéciale
au Musée de Louvre.
Merci, Alli.
Maintenant, vos notes.
Alli Bhandari,
assez bien.
Henri, tu faire à la prochaine
présentation?
Alli:
Assez bien?!
"Bom o suficiente?"
Qual é a nota para isso?
Ah...
Com licença, madame,
deve haver um engano
com a minha nota.
Você deveria estar feliz com
"assez bien", mademoiselle.
Está claro que você não
foi ao Louvre.
Você descreveu a Mona Lisa
como "grande".
Ok, veja, madame,
eu sei que errei,
mas tem algum jeito
de eu refazer?
Quinhentas palavras
sobre o Louvre até amanhã,
e desta vez, vá!
Pas de problème!
Jenna:
Na verdade,
isso é um "très" grande problema.
Você tem um encontro!
Certo.
Bem, o que é mais romântico
do que um museu?
(Monitores apitam)
Clare, o que você
está fazendo aqui?
Eu estava procurando
a Paula.
Juro que ela disse 423.
Devo ter o quarto errado.
Marielle:
Este era o quarto da Paula.
Ela já teve alta,
sortuda!
Quando?
Marielle:
Hoje de manhã cedo.
Sinto muito, Clare!
Nós tínhamos o mesmo câncer.
Ei, recebi sua mensagem,
qual é a emergência?
Precisamos conversar sobre o
"Dia de Boas-Vindas" na Degrassi,
Sr. Presidente.
Você me tirou
do acampamento
para falar sobre algo
que está a dois meses de distância?
Vamos começar discutindo
a recepção para os novos alunos.
Eu estava, hã...
Eu estava pensando que
poderíamos emparelhar os novatos com...
(Cachorro choraminga)
O que foi isso?
Ah... nada.
(Cachorro geme)
(Late)
(Ri)
Você trouxe um cachorro
para um hospital?!
Não, eu estava levando ele
para o acampamento,
e você me apressou
para vir aqui!
(Suspira)
Oh, não.
Tem material de limpeza
no banheiro.
Ah, você não vai
ajudar?
(Escarnece) Câncer!
Não posso pegar uma infecção.
Urina é estéril.
Vamos lá, amigão!
O único fato científico
que você conhece!
(Drew ri)
Então, sobre o que era essa "reunião"
na verdade?
Bem, a qualquer minuto, um médico
vai entrar por aquela porta
e me dizer se o meu câncer
piorou.
Assustador.
Eu não estou pronta.
Eu não quero que essas quatro paredes
sejam as últimas que eu veja.
Você sempre pode sair.
♪♪♪
Léo:
Et voilà!
Uau! Que lindo.
Léo:
É o meu lugar favorito
em Paris.
Alli:
Você já foi
ao Louvre?
Léo:
Muitas vezes.
Qual é a sua pintura
favorita?
A Última Ceia,
claro.
Claro.
Mas eu amo principalmente
o interior -
o vidro, as luzes.
Eu te mostro algum dia.
Bem, que tal agora?
Deveríamos nos apressar,
porque fecha em uma hora.
Alli, me desculpe
se esse encontro de piquenique
for uma decepção
para você.
Não, o piquenique não é
o problema.
Eu reprovei
em uma tarefa hoje.
Ah, deixa eu adivinhar,
sobre o Louvre?
Sim, e me deram
uma chance de refazer,
então eu pensei que talvez
a gente pudesse...
Eu faria isso
por você?
Você me chamou para sair
para eu fazer seu dever de casa?
Não! Não, não foi
isso que eu quis dizer,
eu estava...
Com certeza parece isso
para mim!
Bom apetite.
(Geme)
Léo, eu...
(Suspira profundamente)
Clare, você está quase pronta?
Hmm.
Então, as enfermeiras vão
pensar que você está dormindo.
Eu tenho uma maca
lá no corredor.
Tudo o que você precisa fazer é
jogar por cima da sua cabeça e...
fingir que você está, hã...
Morta?!
É!
Isso vai ser estranho?
Isso aqui não é uma prisão, Drew!
Contanto que as enfermeiras não vejam,
estamos bem.
Ah. Ok.
Bem, eu tenho que deixar
o Waffles no acampamento
e aí a gente pode ir
numa aventura.
O que você queria fazer?
Ah, espera, não,
ah... Escalada?
Não, bungee jump!
Ah, já sei.
Paraquedismo!
P-paraquedismo?
É.
Isso poderia
me matar de verdade.
Eu só quero ser
uma garota normal por um dia,
e todos os meus amigos
estão no acampamento.
Para a Degrassi!
Me diga a verdade, doutor,
eu vou morrer?
Não enquanto eu estiver vivo!
(Ambos riem)
♪ Você tem tudo ♪
♪ Quando você está perto de mim ♪
♪ Você está por toda parte ♪
AMDN!
Maya, eu tenho novidades!
AMDN?
"Ai meu Deus, não!"
Adivinha qual é a novidade
já!
Ok, hã...
Envolve o Miles?
Ei, você está adivinhando
devagar demais!
Nós nos beijamos!
Sério?
Ah, meu coração explodiu!
U-uau. Então vocês
estão namorando agora?
Eu não sei,
quer dizer,
acho que tenho que chamá-lo
para um encontro oficial primeiro.
A menos que ele me chame primeiro!
(Suspira) Ai, meu Deus!
Todos os meus sonhos
estão se realizando,
agora eu só preciso
daquele blazer!
(Ri)
Eu não acredito.
(Apito)
Ok, girafas aqui
e iguanas aqui!
Drew:
Bem-vinda ao Dia do Esporte, Clare!
E-eu pensei que era
o Dia do Animal.
O quê, por causa do cachorro?
Não, não, não, não,
é o prêmio para o vencedor.
Eles podem brincar
com ele.
Ah, eles te deixaram sair
do hospital?
Eu não diria "deixaram".
Madison:
Eu não quero ser
sua parceira, Colton!
Eu quero ganhar!
Se importa se eu tentar aconselhar?
Eu posso ser sua parceira.
Sou a Clare.
Você não parece muito rápida.
Bem, eu sou mais rápida que ele.
Adam:
Tem certeza de que está bem?
Nunca estive melhor!
Agora, vamos com a corrida!
Ok, Colton, Madison,
e... Rosa,
vamos ver como vocês
são rápidos.
Preparar? Apontar?
(Apito)
Clare:
Vai, Colton!
Você consegue!
Isso, Madison!
Uhu!
Hã?
♪ A luz das estrelas brilha forte
nos meus olhos ♪
♪ Eu te vejo,
eu quero, eu te quero esta noite ♪
(Engasga)
♪ E eu sei que é tarde demais ♪
E-eu só preciso de um minuto.
Você parece
que vai vomitar.
(Arrota)
(Apito)
Pessoal, intervalo para água!
Crianças:
É! Uhu!
(Suspira profundamente)
(Violão tocando)
Oh, não.
O que aconteceu?
Léo me abandonou
no meio do encontro.
Jenna:
Ok, comece do começo.
Ele me levou
para o lugar mais bonito.
Com inveja!
A gente podia ver
a cidade inteira.
Mais inveja ainda.
Alli:
Ele trouxe queijo
e pão,
e vinho espumante,
mas ele percebeu que
eu estava obviamente distraída.
Jenna:
A tarefa.
Então eu sugeri
que a gente fosse ao Louvre
para eu poder terminar.
Maya:
Sério?
Você estava tipo,
no encontro mais romântico de todos os tempos!
Com o cara mais lindo.
E você disse a ele
que preferia fazer o dever de casa?
Eu sei, eu sei.
Eu estraguei tudo.
Bem, às vezes se ganha,
às vezes se perde.
Alli:
É, mas o problema é que
eu não quero perder o Léo.
(Suspira)
(Crianças gritam)
Colton: Como foi?
Madison: Foi nojento.
Você mente,
você não é rápida.
Bem, pelo menos
a gente ganhou um troféu!
Todo mundo ganhou um troféu.
Colton:
Por que você vomitou?
Você estava nervosa?
Clare:
Não, eu estou doente.
Quão doente?
Eu gostaria de saber.
(Tosse alto)
Você acabou de tossir
na minha cara!
Estou resfriada.
Você está resfriada?!
Uma infecção pode me matar!
Drew:
Ei, pessoal, por que vocês não vão
procurar o Adam?
Ele está bem ali.
O que eu estou fazendo aqui?
E se eu pegar
alguma coisa?
Isso provavelmente
seria ruim.
Você tem que me levar
de volta para o hospital agora!
Ok.
Eu vou pegar o carro.
♪♪♪
Bonjour.
Léo.
Estou trabalhando, Alli.
Muito ocupado.
Bem, podemos conversar?
Eu só tenho uns dez minutos
até o toque de recolher.
Ok, ano passado,
eu tive uma oportunidade incrível.
Mas depois de uma noite divertida
com um cara,
eu joguei tudo fora.
Léo:
O que isso tem a ver comigo?
Alli:
Porque eu deixo os caras me bagunçarem.
Sempre!
Em vez de ir ao Louvre
para fazer minha tarefa,
eu fiquei sentada neste café
esperando você me chamar para sair!
Você poderia ter
explicado isso.
Em vez de arruinar
nosso encontro?
Eu sei.
Eu só...
gosto tanto de você
e eu queria que você
gostasse de mim.
O que você quer agora?
Eu não sei!
Meu cérebro está me dizendo
para correr, rápido.
Mas seu coração?
Está disparado.
(Ri)
Você deve pensar que eu sou alguma maluca
apaixonada.
Não.
Isso significa
que eu tenho uma segunda chance?
Você ainda tem seu projeto
para terminar, não?
Para entregar amanhã.
Então vamos visitar
o Louvre.
(Ri)
Você voltou!
Onde você estava?!
Hã, ganhando
um troféu de participação.
Eles quase acionaram
um código amarelo para você!
Isso significa enviar
a polícia!
Estou bem, Eli,
sério.
Mas e se você
pegar alguma coisa?
Eu sei.
E se você começar
a sangrar?
Eu sei!
E se você reagir
à quimio?!
Foi estúpido, ok?
Eu sei.
(Suspira profundamente)
Eu não sei quanto tempo
me resta...
Clare, pare.
Não, só...
Só me deixe terminar.
Então eu tenho que passar
da melhor maneira possível.
(Suspira)
Eu fiquei muito preocupado hoje.
Eu ficaria preocupado
se você não estivesse.
O que foi?
É a minha ressonância?
(Chorando)
Deu negativo.
(Suspiro de alívio)
Agora, o médico disse
que você ainda não está fora de perigo,
mas...
Mas nada!
Eu vou lutar contra isso.
Eu vou vencer!
Ok, vem cá!
(Todos riem)