(BARULHO DE MOTO)
(APITO)
(CONVERSA)
WINSTON:
PARA COM ISSO! AAAH!
CARA, VOCÊ ESTEVE A
CENTÍMETROS DOS GAROTOS DESSA VEZ!
MAYA:
(SUSPIRA)
ONDE ESTÁ O TRISTAN?
NÃO CONSIGO ENCONTRÁ-LO EM LUGAR NENHUM.
ELE JÁ TINHA SAÍDO
ANTES DE NOS LEVANTARMOS.
ELE ESTÁ EM PARIS,
SOZINHO?
ELE VAI VOLTAR.
COMO VOCÊ SABE?
É UMA CIDADE ENORME!
QUER DIZER, ELE PODE SE PERDER,
ELE PODE ESTAR EM QUALQUER LUGAR.
BOM, POSSO TOMAR
O EXPRESSO DELE?
VAI ESFRIAR!
(GEME)
MAYA:
AI, MEU DEUS, EU TENHO QUE ENCONTRÁ-LO.
ESPERE,
VOCÊ VAI MATAR AULA?
MAYA:
NÃO É COMO SE EU FOSSE CONSEGUIR
ME CONCENTRAR.
MILES:
VOCÊ CONSEGUE AO MENOS DIFERENCIAR
OS TRENS DO METRÔ?
EU DOU UM JEITO.
MILES:
VOCÊ VAI SE PERDER
E AÍ TEREMOS
DUAS PESSOAS DESAPARECIDAS.
VOCÊ DEVERIA LEVAR ALGUÉM
COM VOCÊ.
ESSA É A PRIMEIRA COISA
QUE VOCÊ DISSE
QUE FAZ ALGUM SENTIDO.
VOCÊ VEM COMIGO.
WINSTON:
O-O QUÊ?! POR QUE EU?
POR QUE NÃO O MILES?
PORQUE A ÚLTIMA COISA
QUE EU PRECISO AGORA
É DE UM CARA COMO ELE.
OK, VAMOS!
♪ Custe o que custar ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
ENTÃO, HUM...
EU NUNCA ACAMPEI.
VAI TER URSO?
URSOS CINZENTOS, URSOS POLARES,
PANDAS.
ESPERO QUE VOCÊ TENHA TRAZIDO
SEU SPRAY DE PIMENTA.
ALGUÉM PARECE ANIMADO
PARA PASSAR A NOITE.
RECEBI UM PACOTE
DA BECKY!
ELA DEVE TER AMADO
MINHA IDEIA DA ROSA DE DESCULPAS.
DE NADA.
POR QUE ELA FARIA ISSO?
DALLAS:
PORQUE SUA NAMORADA
NÃO QUER MAIS SER
SUA NAMORADA.
NÃO, NÃO PODE SIMPLESMENTE...
ACABAR.
POSSO USAR ESSAS ROSAS
PARA O MEU CASAMENTO?
DAQUI A UNS VINTE ANOS?
NÃO SEI
SE ELAS AINDA ESTARÃO BOAS.
COLTON:
NÃO, VOU ME CASAR COM A MADISON
NO NOSSO ACAMPAMENTO!
TANTO FAZ.
DIVIRTA-SE.
VOCÊ PODE SER MEU PADRINHO.
ADAM: CLARO.
COLTON: OBRIGADO.
OUVI DIZER QUE A IMOGEN VAI SER
A MADRINHA.
FICAR COM ELA
TE AJUDARIA A SUPERAR A BECKY.
EU NÃO QUERO
SUPERAR A BECKY!
EU A AMO.
ELA JÁ SEGUIU EM FRENTE,
AD-ROCK.
AGORA É SUA VEZ.
♪♪♪
(PIGARREIA)
VOCÊ PERDOOU
O CONNOR?
NÃO...
E EU NÃO PERDOEI VOCÊ
TAMBÉM.
OLHA, ME DESCULPE,
J-ROD.
ODEIO TE VER TRISTE
ENQUANTO EU ESTOU TÃO FELIZ.
AH, AGORA VOCÊ VAI
ESFREGAR NA MINHA CARA?
NÃO FOI ISSO QUE EU QUIS DIZER.
NÃO, VOCÊ QUIS DIZER:
"EU CONHECI UM PRÍNCIPE
PARISiense BONITO
E QUERO PASSAR TODO O MEU TEMPO
NAMORANDO COM ELE,
DEIXANDO A JENNA SOZINHA
NO QUARTO DO DORMITÓRIO
COM OS NINERS!"
OK, BOM,
NÃO ACHO QUE USARIA
A PALAVRA "NAMORANDO".
VOU TE COMPENSAR.
POSSO CANCELAR MEUS PLANOS
COM O LEO ESTA NOITE
E PODEMOS TER
UMA NOITE DAS GAROTAS.
VOCÊ FARIA ISSO?
PODEMOS ATÉ NAMORAR.
(RI)
(SUSPIRA)
QUEM DISSE
QUE EU NÃO CONSIGO ARMAR UMA BARRACA?
DALLAS:
ENTÃO, AD-ROCK,
QUANDO VOCÊ VAI
DAR EM CIMA DA IMOGEN?
ADAM:
NÃO É TÃO SIMPLES.
DALLAS:
CLARO QUE É!
VOCÊ SÓ PRECISA DO MEU MÉTODO
INFALÍVEL DE PEGACÃO TTC.
PATENTE PENDENTE.
TTC?
CONVERSAR, TOCAR, ELOGIAR.
CONVERSE COM UMA GAROTA,
ENCONTRE UMA DESCULPA PARA TOCÁ-LA,
DEPOIS ELOGIE-A,
E VOILÀ!
VOCÊ TEM UM ENCONTRO,
MEU CARA.
CERTO.
PARECE INFALÍVEL.
VOCÊ ACHA QUE ELA ESTARIA
A FIM DE ALGO COMIGO?
DALLAS:
ACHO QUE VOCÊ NUNCA SABERÁ
A MENOS QUE TENTE.
DREW:
HORA DO CASAMENTO!
VAMOS LÁ, PESSOAL,
VAMOS LÁ, PADRINHO,
É MEU CASAMENTO!
AQUI.
AH, OBRIGADO.
(CRIANÇAS CONVERSAM,
PÁSSAROS CANTAM)
(CANTA "AÍ VEM A NOIVA")
(OUTROS SE JUNTAM CANTANDO)
AHAM!
ESTAMOS REUNIDOS AQUI HOJE
PARA CASAR COLTON E MADISON
EM MATRIMÔNIO ACAMPADO.
COM O PODER INVESTIDO EM MIM
COMO DIRETOR DO ACAMPAMENTO,
EU OS DECLARO AGORA
MARIDO E MULHER.
VOCÊ PODE BEIJAR A NOIVA.
MADISON: ECAAAA!
COLTON: DE JEITO NENHUM!
DREW:
OU NÃO.
IMOGEN:
OH! (RI)
BOM, ISSO FOI FOFO.
MUITO FOFO!
EI, VOCÊ NÃO COLOCOU ISSO.
AH, É, EU NÃO CONSEGUI
DESCOBRIR COMO.
VOCÊ CONSEGUE?
OK.
EU VOU TENTAR.
VOCÊ É MUITO BONITA.
ADAM TORRES,
SEU BAJULADOR!
HUM...
QUER IR CAMINHAR
DURANTE O TEMPO LIVRE?
TEM UM MIRANTE INCRÍVEL,
E É A CERCA DE UM QUILÔMETRO E MEIO
DAQUI.
A VISTA É MAJESTOSA.
SÓ NÓS DOIS?
AINDA ESTAMOS
NA LIBERDADE CONDICIONAL DA BECKY?
NÃO, ACHO QUE ESSE NAVIO
JÁ PARTIU.
(RI)
OK, ENTÃO ME ENCONTRA
PERTO DO BEBEDOURO?
EU VOU INDO.
OS ACAMPANTES VÊM PRIMEIRO.
MAYA:
COM LICENÇA,
VOCÊ VIU ESTE GAROTO?
NÃO?
HUM, E AQUELES DOIS?
WINSTON:
ESPERE AÍ!
ESTAMOS FAZENDO ISSO
HÁ HORAS!
PRECISAMOS DE UM PLANO MELHOR.
NÃO, ELE ESTARÁ AQUI.
ELE ESTÁ ME PERTURBANDO PARA VIR
À TORRE EIFFEL A SEMANA TODA.
É POR ISSO QUE ESTAMOS AQUI?
QUER DIZER, EU ACHEI QUE VOCÊ SABIA
QUE ELE TINHA INGRESSOS OU ALGO ASSIM!
CONFIE EM MIM,
TÁ?
SÓ TEMOS
QUE CONTINUAR TENTANDO.
NÃO, MAYA, ELE PODERIA ESTAR PASSEANDO
PELOS CAMPOS ELÍSEOS,
PEGANDO UM TREN
PARA A BÉLGICA,
FLUTUANDO NO SENA!
(CHORANDO)
AH, NÃO!
PARE COM ISSO!
LÁGRIMAS DE GAROTA
SÃO MINHA CRIPTONITA!
ELE ESTÁ BEM,
TENHO CERTEZA!
MAS ELE NÃO ESTÁ AQUI,
ENTÃO...
ONDE MAIS ELE PODERIA ESTAR?
EU NÃO SEI.
OLHA, POSSO SER SINCERO
COM VOCÊ?
PODEMOS CONSEGUIR
ENCONTRÁ-LO.
MAS NÃO SABEMOS
NOS LOCOMOVER,
E NÃO FALAMOS
O IDIOMA.
PRECISAMOS DE REFORÇOS.
NÃO.
CONSIDERE ISSO
UM MAL NECESSÁRIO.
VOCÊ ACERTOU NA PARTE DO "MAL".
ALLI:
AHAM!
GARÇOM, ISTO NÃO É
O QUE EU PEDI!
SINTO MUITO, SENHORITA-
(RI)
QUE SURPRESA AGRADÁVEL.
MAIS OU MENOS.
NÃO POSSO SAIR HOJE À NOITE.
A JENNA PRECISA DE MIM,
ELA ESTÁ SE SENTINDO MEIO PRA BAIXO.
AINDA CHATEADA COM O CONNOR?
AI! EU REALMENTE QUERIA SAIR
COM VOCÊ HOJE À NOITE.
POR ACASO VOCÊ TEM
ALGUM AMIGO BONITO?
COMO?
PARA A JENNA.
ELA ESTÁ PRONTA PARA ISSO?
AH, BOM, SE CONSEGUIRMOS
UM PRÍNCIPE ENCANTADO PARA ELA,
EU NÃO TEREI
QUE TE DAR UM FORA.
DEIXE-ME FAZER UMA LIGAÇÃO.
HM!
(ACAMPANTES CONVERSAM,
PÁSSAROS CANTAM)
MEUS ACAMPANTES ESTÃO
NA ESTAÇÃO DE ARTESANATO,
POSSO FAZER UM INTERVALO?
PRIMEIRO,
TENHO QUE TE PERGUNTAR UMA COISA.
VOCÊ ACHA QUE ISSO VAI PARAR
UM URSO?
(RI)
DE QUALQUER FORMA...
ENTÃO VOCÊ E A IMOGEN, HEIN?
TTC ATACA NOVAMENTE!
DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO?
CARA, ELA TE CHAMOU PARA SAIR.
ADAM:
PARA UMA CAMINHADA!
DALLAS:
PARA UM ENCONTRO
EM UM MIRANTE ROMÂNTICO.
EU ACHO.
ENTÃO,
QUAL É O PROBLEMA?
E SE EU NÃO ESTIVER PRONTO?
VOCÊ NÃO ESTÁ PRONTO PARA PARAR DE SOFRER
POR UMA GAROTA NA FLÓRIDA,
QUE ESTÁ NO COLO DE UM SURFISTA
OLEOSO ENQUANTO FALAMOS?
EU GOSTARIA DE PARAR DE PENSAR
NELA 24 HORAS POR DIA, 7 DIAS POR SEMANA.
DALLAS:
ENTÃO PARE.
SIGA EM FRENTE,
BEIJE UMA GAROTA BONITA
QUE OBVIAMENTE GOSTA DE VOCÊ.
JENNA:
AI! O CONNOR NEM PARECE
SE IMPORTAR QUE TERMINAMOS.
ELE SÓ FICA SENTADO LÁ,
JOGANDO VIDEO GAME.
ALLI:
E ISSO É DIFERENTE DE
QUANDO VOCÊS ESTAVAM NAMORANDO COMO?
JENNA:
É VERDADE.
SABE, EU DEVERIA SIMPLESMENTE
TIRÁ-LO DA MINHA CABEÇA
E APROVEITAR A NOITE DAS GAROTAS.
OK, ELE FOI EMBORA.
O QUE VAMOS FAZER?
ESTOU PRONTA PARA FESTEJAR.
ALLI:
BOM, EU SEI QUE VOCÊ TEM
SENTIDO UM POUCO DE INVEJA
DAS MINHAS EXPERIÊNCIAS PARISIENSES
AUTÊNTICAS COM O LEO, ENTÃO...
JENNA:
VOCÊ VAI ME LEVAR
PARA COMER CREPES!
NÃO EXATAMENTE.
VOCÊ ME TROUXE A UM ENCONTRO.
JENNA, ESTE É O ANDRE.
É UM PRAZER.
OH! OK,
VAMOS FAZER ISSO.
AH, EU ACHO QUE ESTAMOS
NA FRANÇA.
TRÊS?!
ISSO É COSTUME?
ISTO É...
NÃO É O QUE EU TINHA EM MENTE.
ZOE:
E ESTA LINHA LONGA...
SIGNIFICA QUE VOCÊ TERÁ
UMA VIDA AMOROSA MUITO ATIVA.
E AQUELA ALI?
ZOE:
ESSA SIGNIFICA
QUE VOCÊ ESTÁ PRESTES A SER INTERROMPIDA
POR ALGUÉM SUPER CHATO!
WINSTON: EI!
MAYA: ELA ESTÁ FALANDO DE MIM.
TUDO BEM, ZOE,
NÃO ESTOU AQUI PARA FALAR COM VOCÊ.
EU SABIA QUE VOCÊ VOLTARIA
ARRASTANDO-SE.
NÃO. NÃO. NÃO CONSIGO FAZER ISSO.
VAMOS!
WINSTON:
PARA ONDE?
CASO VOCÊ NÃO TENHA PERCEBIDO,
É NOITE,
E O TRISTAN AINDA NÃO VOLTOU.
OK, TUDO BEM.
VOCÊ PODE, POR FAVOR, NOS AJUDAR
A ENCONTRÁ-LO?
TALVEZ,
SE VOCÊ PEDIR COM GENTILEZA.
OOH, FAÇA ELA IMPLORAR,
DE JOELHOS.
QUE CLASSE, ZOE.
MILES:
NÃO, NÃO, NÃO, EU NA VERDADE-
EU NA VERDADE GOSTEI DISSO.
FAÇA ISSO.
(SUSPIRA)
MILES,
VOCÊ PODERIA, POR FAVOR-
MILES:
EM FRANCÊS.
VAMOS LÁ!
AH... POR FAVOR-
BOM O SUFICIENTE.
VAMOS FAZER ISSO.
ZOE:
NÃO O DEIXE FORA
POR MUITO TEMPO.
MAYA:
ACREDITE, EU QUERO QUE ISSO ACABE
O MAIS RÁPIDO POSSÍVEL!
ALLI:
ENTÃO, JENNA, VOCÊ SABIA
QUE O ANDRE
ME DÁ SUA MÃO.
(PIGARREIA)
OH, NOSSA,
ISSO É... ÍNTIMO.
ALLI:
TALVEZ VOCÊ DEVA IR À ESCOLA
COM ELE ALGUM DIA.
OK, NOSSA, SIM.
OH, OLHA ESSES DOCES,
ELES PARECEM INCRÍVEIS, NÉ?
O QUE TEM NELES?
SÓ PRESUNTO E QUEIJO.
MEU AMIGO É MODESTO.
O LEO CRIOU ESTE PRATO.
VOCÊ PRECISA EXPERIMENTAR.
AH...
HM. HUM...
SIM?
HM-HMM.
QUE TAL OUTRO?
OU, AH, VOCÊ PODERIA ME ALIMENTAR?
OK!
EU TENHO QUE IR.
ANDRE:
POR QUÊ?
ACABEI DE LEMBRAR
QUE TENHO UMA CARTA PARA ESCREVER
PARA UM AMIGO DE CASA.
UMA CARTA RAIVOSA.
ANDRE:
EU NÃO ACREDITO!
(TROVÃO)
MAYA:
(NÃO ENTENDÍVEL) HAMBÚRGUERES?!
ESSA É SUA GRANDE IDEIA
PARA NOS FAZER ENCONTRAR O TRISTAN,
É?
MILES:
SIM.
MAYA:
O WINSTON DISSE
QUE EU PRECISAVA DE UM FALANTE DE FRANCÊS,
VIAJANTE DO MUNDO,
MILES HOLLINGSWORTH, O TERCEIRO
PARA ME AJUDAR A NAVEGAR POR PARIS,
E VOCÊ SIMPLESMENTE ME LEVA
PARA O RESTAURANTE DE FAST FOOD
MAIS PRÓXIMO?!
OK, OLHA,
QUANDO EU VIAJO,
É O PRIMEIRO LUGAR QUE EU VOU
SE ESTOU TRISTE OU COM SAUDADES DE CASA.
E, ALÉM DIS
E, ALÉM DISSO,
É HORA DO JANTAR.
A CRIANÇA TEM QUE FICAR COM FOME,
CERTO?
BATATA FRITA?
(CHORANDO)
MAYA,
VAI FICAR TUDO BEM.
O TRISTAN ESTÁ LÁ FORA
NA CHUVA EM ALGUM LUGAR!
ELE VAI APARECER, TÁ?
MESMO QUE APAREÇA,
ELE AINDA VAI ESTAR BRAVO COMIGO.
SOU UMA AMIGA HORRÍVEL.
OLHA, SÓ DIGA A ELE
O QUANTO VOCÊ SENTE MUITO.
ELE VAI ENTENDER.
O QUÊ, GRITAR PARA O AR,
E ESPERAR QUE A BRISA PARISIENSE
CARREGUE ISSO PELO SENA
ATÉ OS OUVIDOS DELE?
É,
OU SIMPLESMENTE ANDAR ATÉ LÁ
E DIZER ISSO NA CARA DELE.
(MAYA SUSPIRA)
VOCÊ ESTAVA CERTO!
NÃO DIGA QUE EU NUNCA FIZ
NADA POR VOCÊ.
♪♪♪
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
ADAM E IMOGEN:
AAAHHH!
ADAM:
ESSA CHUVA VEIO DO NADA!
IMOGEN:
É, É, EU SEI!
EU ESTOU TOTALMENTE
ENSOPADA!
(OS DOIS RIM)
OH, CUIDADO ONDE VOCÊ ESTÁ
SACUDINDO ISSO, DESgrenHADO!
IMOGEN:
OH! DESCULPE.
DESCULPE, NÃO CONSEGUIMOS VER
AQUELA "VISTA MAJESTOSA".
A VISTA É MUITO BOA
AQUI DENTRO TAMBÉM.
(RI)
VOCÊ ESTÁ CONGELANDO!
PEGUE UM COBERTOR.
OK, DEIXE-ME TIRAR
MINHAS ROUPAS MOLHADAS PRIMEIRO.
OH, HUM...
OH! OH! EU ESTOU PRESA!
EU ESTOU PRESA, ME AJUDE!
ME AJUDE A SAIR.
OH! OH! OH.
(SUSPIRA)
(OS DOIS SUSPIRAM SEM JEITO)
EU ACHO QUE
PAROU DE CHOVER.
EU NÃO TINHA PERCEBIDO.
(BARULHO DE COISAS CAINDO)
OH!
HUM... AHAM!
EU, AH, PRECISAVA DE ALGUNS,
AH, MARSHMALLOWS...
HUM, E HUM, BISCOITOS DE MAIZENA.
TALVEZ UM POUCO DE CHOCOLATE,
VAMOS FAZER MAIS S'MORES.
MAIS S'MORES.
HA! ACABEI DE ENTENDER.
OBRIGADO.
ACHO QUE VOCÊ DEFINITIVAMENTE
SUPEROU A BECKY.
(PORTAS DA VAN BATEM)
(RI)
HUM...
A GENTE DEVERIA...
CUIDAR...
ADAM E IMOGEN:
D-DOS ACAMPANTES PRIMEIRO.
OK.
(SUSPIRA)
ESTOU TÃO FELIZ
QUE VOCÊ ESTEJA BEM.
TRISTAN:
ESTE ASSENTO ESTÁ RESERVADO...
PARA "VOCÊ NÃO".
MAYA:
VAMOS LÁ.
EU PASSEI O DIA INTEIRO
TE PROCURANDO.
EU NA VERDADE ME DIVERTI
EXPLORANDO.
TRIS,
SINTO MUITO
TER DITO AO MILES
QUE VOCÊ ESTAVA APAIXONADO
POR ELE.
PODEMOS SIMPLESMENTE...
PROMETER NUNCA DEIXAR UM GAROTO
SE INTROMETER ENTRE NÓS?
PALAVRA DE HONRA.
(CHORANDO DE ALEGRIA)
COMO VOCÊ ME ENCONTROU AQUI?
EU PODERIA ESTAR EM QUALQUER LUGAR.
OH!
É.
AH, HISTÓRIA ENGRAÇADA, NA VERDADE.
HUM... É,
O MILES ACHOU QUE VOCÊ ESTARIA AQUI.
O MILES TE AJUDOU?
EU SEI QUE ELE É O PIOR,
MAS TIPO, NA VERDADE, TALVEZ
ELE NÃO SEJA O PIOR?
MAYA, A GENTE LITERALMENTE
ACABOU DE PROMETER.
NÃO IMPORTA MESMO
PORQUE ELE AINDA É UM IDIOTA
E ELE ESTÁ NAMORANDO A ZOE,
E EU TENHO VOCÊ AGORA,
E É TUDO O QUE EU PRECISO.
EU TAMBÉM.
AGORA, VAMOS,
PODEMOS VOLTAR
ANTES DO TOQUE DE RECOLHER.
(RI)
(MAYA SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(VIOLÃO)
♪ VOCÊ ME EMPURROU
QUANDO EU TE ABRAÇAVA ♪
♪ EU TE PEDI PARA FICAR
VOCÊ NÃO QUIS ♪
ISSO É BONITO,
COMO VOCÊ.
OLHA, JENNA,
DESCULPE POR TER TE ARRUMADO
UM ENCONTRO COM UM FRANCÊS.
EU ENTENDO O QUE VOCÊ
ESTAVA TENTANDO FAZER,
MAS EU NÃO PRECISO
DE OUTRO GAROTO.
EU SÓ QUERO QUE O GAROTO QUE EU QUERO
ME QUEIRA.
EU SENTI ISSO,
E EU TENHO BOAS FONTES
DE QUE ELE TE QUER.
(SUSPIRA)
(ESTALA OS DEDOS)
OI.
DIGA À JENNA POR QUE A IDEIA
DE FICAR ÍNTIMO COM ELA
TE ASSUSTA.
NÃO É QUE
EU ACHE VOCÊ NOJENTA.
(ZOMBA)
SEXO É SÓ FÍSICO
E ESTRANHO PARA MIM.
TEM TANTA COISA
PARA PENSAR,
E SIMPLESMENTE PARECE
TÃO INCONTROLÁVEL,
E ISSO-
OLHA,
ISSO ME ASSUSTA TAMBÉM.
SÉRIO?
É!
SABE, EU...
COMETI ALGUNS ERROS
NESSE DEPARTAMENTO,
COMO VOCÊ SABE.
CERTO.
MAS SE VOCÊ REALMENTE QUISER
FAZER SEXO-
OLHA, EU SÓ QUERO
ME SENTIR PRÓXIMO DE VOCÊ.
COMO?
EXISTEM MUITAS OUTRAS MANEIRAS
DE NOS SENTIRMOS CONECTADOS.
EU POSSO TE MOSTRAR.
OK,
ENTÃO EU VOU INDO.
ESTAMOS DE BOA,
J-ROD?
VOU CONSIDERAR ISSO
COMO UM SIM.
(FOGUEIRA ESTALANDO)
A BARRACA DOS GAROTOS IGUANA
ESTÁ PRONTA PARA DORMIR.
EU TAMBÉM VOU ME DEITAR.
E PERDER A CANTORIA
AO REDOR DA FOGUEIRA DOS MONITORES?
VOCÊ ESTÁ BEM?
EU ACHO QUE VOU VOMITAR.
É, VOCÊ COMEU UM POUCO DO FEIJÃO
COM CARNE DE PORCO DO DALLAS, NÉ?
COMO ALGUÉM CONSEGUE ERRAR
COMIDA DE ACAMPAMENTO...
EU BEIJEI A IMOGEN!
É, SEM BRINCADEIRA.
VOCÊS SÃO ADULTOS,
VOCÊS ESTÃO SOLTEIROS.
O DALLAS DISSE
QUE BEIJAR A IMOGEN
ME FARIA
ESQUECER DA BECKY,
E AGORA TUDO EM QUE CONSIGO PENSAR
É NA BECKY.
VOCÊS FICARAM JUNTOS
UM BOM TEMPO,
VAI LEVAR UM TEMPO
PARA ESQUECÊ-LA.
NÃO, EU NÃO QUERO
ESQUECER A BECKY!
TUDO BEM, DEIXA PRA LÁ,
ESQUEÇA A FOGUEIRA,
EVITE A IMOGEN,
E LIGUE PARA A BECKY
QUANDO CHEGAR EM CASA.
EU NÃO CONSIGO ESPERAR TANTO TEMPO.
VOCÊ NÃO TEM
MUITA ESCOLHA.
NÃO TEM SINAL DE CELULAR
POR QUILÔMETROS.
BOA NOITE.
♪♪♪
(CHAVES TILINTANDO)
FINALMENTE,
ESTE É O PELOURINHO,
UMA FORMA DE HUMILHAÇÃO PÚBLICA,
USADA PRINCIPALMENTE PARA PRENDER
CRIMINOSOS DE PEQUENA IMPORTÂNCIA.
ALGUM VOLUNTÁRIO?
MAYA:
MILES, VOCÊ SE ENCAIXA PERFEITAMENTE.
SRA. CLIQUET:
VAMOS, MILES.
JÁ!
MAYA:
(RI)
TRISTAN:
ENQUANTO ESTAVA PRESO NO PELOURINHO,
MULTIDÕES SE REUNIAM
PARA APONTAR, RIR,
E JOGAR FRUTAS PODRES
NO CRIMINOSO.
ALGUÉM TEM ALGUMA UVA?
EI!
TRISTAN:
EU ESTAVA BRINCANDO!
CRUZES!
MAYA:
E ESTE É O FIM
DA NOSSA APRESENTAÇÃO
SOBRE CRIMES E PUNIMENTOS
NA FRANÇA.
OBRIGADA.
SRA. CLIQUET:
MUITO BEM, VOCÊS DOIS.
OBRIGADA!
(ESTUDANTES APLAUDEM)
(SINAL TOCA)
AH, PESSOAL?
OH, EU PEGO.
ENTÃO, JÁ QUE EU TE PEGUEI,
EU SÓ QUERIA PERGUNTAR,
POR QUE VOCÊ FOI TÃO GENTIL
NO OUTRO DIA?
VOCÊ DEVE TER ME PEGADO
EM UM BOM DIA.
(RI)
ZOE:
PRONTO PARA ME LEVAR PARA ALMOÇAR?
AH, VOCÊ PODE ME TIRAR
DAQUI?
SIM.
ZOE:
VOCÊ PROMETEU QUE ME LEVARIA
A UM RESTAURANTE COM ESTRELA MICHELIN.
MILES:
SIM, E EU SOU UM HOMEM
DE PALAVRA.
(SUSPIRA)
A GENTE SE VÊ POR AÍ,
MAYA.
É.
♪♪♪
(VAN)
♪ Eu tenho uma história
com quase dois metros de altura ♪
♪ Eu me enrolo em você
e não conto para ninguém ♪
VAMOS, SINAL!
(TELEFONE APITA)
SIM!
♪ ...antes de ser
mil anos atrás ♪
FIQUE COMIGO, SINAL!
♪ No dia em que eu nasci ♪
(BUZINA)
(ARFA,
PNEUS CANTAM)
(VIDRO SE QUEBRA,
BUZINA TOCA)