(RESPINGOS DE CHUVA,
TROVÕES)
ZOE:
Maya! Maya!
(VENTO UIVA)
Maya,
temos que entrar!
Vamos!
Dã! Eu estou indo
para a escola!
Não, são quarteirões de distância!
Você está bêbada!
É, e você é uma vadia!
Me deixa em paz!
De jeito nenhum!
Se eu te deixar morrer aqui fora,
você provavelmente vai me culpar
por isso também!
Eu estou bem!
E se eu morrer,
eu vou te assombrar totalmente!
Eu vou te infernizar
pra valer!
Argh!
(FORTE ESTRONDO DE TROVÃO)
Rápido!
Precisamos nos abrigar!
Vamos!
MAYA:
Não, você está atrás de mim
o ano todo.
Você provavelmente vai usar isso
como sua chance de me acabar!
Socorro! Uma estrela adolescente decadente
está tentando me matar!
(VIDRO SE PARTE)
(GEME COM ESFORÇO)
Se você vai me insultar,
você pode muito bem fazer isso
lá de dentro!
(RESPIRA COM DIFICULDADE)
♪ O que for preciso ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(FORTE TROVÃO)
LOCUTOR DE RÁDIO:
Trechos da Rodovia 401
estão submersos,
muitos bairros
estão debaixo d'água,
e já vimos 13 centímetros
de chuva,
um recorde em três horas.
DREW:
Ei, você viu a Becky Baker?
Tem certeza?
LOCUTOR DE RÁDIO:
Entrem agora!
Se você estiver em um local fechado,
faça planos para ficar lá
durante a noite,
pois essa tempestade
não vai a lugar nenhum.
DREW:
Ei.
Ninguém viu a Becky
desde a última vez que falei com ela.
E se ela tentou ir para casa
nisso?!
DALLAS:
Você nem está
namorando a garota,
e ainda conseguiu
colocar a vida dela em perigo?
DALLAS,
Eu posso ser péssimo em namorar,
mas eu não coloco a vida de ninguém
em perigo!
A Bianca quase não foi morta
por uma gangue, tipo, duas vezes?
Tá, você está certo.
A Becky está caída
em uma sarjeta agora
e é tudo culpa minha!
O jogo, meus amigos,
é... Assassinato!
(FORTE TROVÃO)
FRANKIE: Ai, meu Deus!
TRISTAN:
Dá para acreditar que o Miles conseguiu
organizar esse jogo tão rápido?
Bonito e eficiente -
ele é o pacote completo.
WINSTON:
Hum, pessoal, as regras?
Esta é a arma do crime.
Se o assassino te mostrar
a arma,
considere-se assassinado.
TRISTAN:
Ele nem precisa
te tocar.
Mas ele pode, se quiser.
(MILES RI)
MILES:
Agora, todo mundo se espalhe.
(TRISTAN RI ANIMADAMENTE)
WINSTON:
O que está acontecendo?
Ah, hora de se esconder,
Chewy.
Você não ouviu
as regras?!
Você é cego, cara?
Ele te quer!
O Tris e eu somos
apenas amigos.
Ele sabe disso?
Só não seja um idiota,
tá?
Quando eu já fui
um idiota?
Vou fazer uma lista
enquanto estiver me escondendo.
(FORTE TROVÃO)
(SIRENES,
BUZINAS)
(ALUNOS CONVERSAM)
Obrigada por me emprestar
essas roupas secas.
Eu posso ter que roubar
este moletom.
Ok...
Isso é estranho,
né?
Eu devia ir.
Eu vou!
ELI:
O quê?!
E onde você dormiria?
Hum...
ELI:
O quê, no metrô
com os ratos?
Vamos, você precisa
descansar um pouco
antes da sua grande
entrevista na Columbia!
Eu sei, mas...
Eu não tenho o direito de estar aqui,
não depois do que aconteceu.
Então, teve uma pequena
separação por mensagem de voz,
e um pequeno amasso
com um idiota.
Nada demais.
Ok, eu sei que as coisas
estão um pouco apertadas,
mas há espaço suficiente aqui
para nós dois.
Seu colega de quarto vai se importar
com alguma garota estranha
dormindo na cama dele?
Não, não, não,
tenho certeza que ele vai adorar
se ele te encontrar lá
quando chegar em casa.
Ele vai voltar?!
Sim.
CLARE: Hum, eu, ah, posso...
ELI: Ficar com a cama.
Eu durmo no chão.
CLARE:
Bem, isso não é justo com você.
Eu fico no chão.
Por que não dividimos
a cama, então?
CLARE: É uma boa ideia?
ELI: Sim...
Nós ficamos cabeça com pé.
Ok.
CLARE: (RI DO ABSURDO)
ELI: Vai lá.
(RI)
Ah...
Viu?
Muito espaço.
♪♪♪
Você está com fome?
Eu estou com fome.
Morrendo de fome!
(TROVÃO)
MAYA:
Fala com ela de novo,
avisa que estamos bem!
Ok? Obrigada.
Tchau.
Oh...
Tira a roupa.
Por quê, para você tirar
mais fotos
e continuar sua campanha
para arruinar minha vida?!
Supera
sua embriaguez!
É para você não pegar
pneumonia.
(TREMENDO)
Ai, minha cabeça!
Eu não preciso que você vomite
por todo o lugar.
Aqui.
Ok, levanta.
Vamos lá.
Eu não consigo ver.
Tudo bem,
você não precisa ver!
Ok.
Encontre o buraco.
Está vendo minha mão?
Eu não consigo. Eu não sei
como fazer isso!
Sim, sim,
encontre! Vai!
Com licença!
Eu estou tentando ajudar.
Eu não...
Ok!
Eu estou tentando, Maya!
Como eu tenho tentado
ser sua amiga o ano todo!
Ah, como você estava tentando
quando roubou meu namorado
e ficou se agarrando com ele
naquela festa,
e agora você está "tentando"
com o Zig?
Entendi.
A Zoe simplesmente adora
minhas sobras.
Bem, se formos
ser técnicas,
o Miles foi
minhas sobras.
Eu o tive primeiro
e você o roubou de mim.
Isso doeu muito,
sabe.
Eu realmente gostei dele.
(SUSPIRA)
Becky?
(CHIADO)
Becky, você está bem?
Claro que estou, bobinho,
estou no lugar mais seguro
do prédio.
Você deveria estar no ginásio
com todo mundo.
Eu sou da Flórida.
Já passei por
sete furacões,
e aquele ginásio tem
janelas demais para mim!
Ainda assim,
deveríamos voltar,
avisar a todos
que você está bem.
Você pode sentar com a Imogen,
e eu vou...
Eu fico a uma distância segura
com o Dallas.
Por que você está sendo
tão estranho?
Porque eu sei que você gosta de mim.
Então, o que vamos fazer?
Nós vamos sair daqui
o mais rápido possível.
(PORTA RANGE)
(MAÇANETA BALANÇA)
Oh, não!
Está emperrada!
Sabe de uma coisa?
Tudo bem,
ficaremos seguros aqui
até a tempestade passar.
E depois?!
Eu não contei a ninguém
para onde eu ia!
E daí?
E daí que assim que
a tempestade passar,
todo mundo vai para casa -
por uma semana!
Ok, então vamos ligar para alguém
para vir nos buscar!
Tudo bem, bem,
meu celular fritou na tempestade.
O seu está funcionando?
Sim.
Meu celular descarregou.
Ai, meu Deus!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Ah...
Drew, você ficou nervoso
e...
DREW:
O quê?
Eu não quero dizer,
é nojento.
Becky, eu honestamente não tenho ideia
do que você está falando.
Você peidou?
O quê?
Na sua frente?
Não! De jeito nenhum!
BECKY:
Ok, então, que cheiro é esse?
(CHEIRA)
(CHIADO)
(ENGASGA)
(CANO CHIANDO)
(ARFANDO)
Ok, precisamos desligar isso!
Onde está o registro?
(RANGE E ESTALA)
Ai, meu Deus!
DREW E BECKY:
(GRITANDO) Socorro! Socorro!
(GRITOS AB AFADOS)
Alguém nos ajude!
Por favor! Socorro!
Por favor, alguém nos ajude!
♪♪♪
CLARE:
Eu vou ser atingida!
(RI)
ELI:
Estamos bem.
CLARE:
Parece que a tempestade passou.
É.
Ah, ok, você tem que experimentar
os kebabs da Marion,
eles são os melhores!
Vem cá.
Ei, Marion.
Ah, posso pedir dois
kebabs de frango, por favor?
Obrigada.
Tudo é melhor
em Nova York?
Quase tudo.
Ah. Aqui está.
Obrigada!
Ah, só tome cuidado,
eles estão bem quentes.
Mandando ver.
Vai em frente.
O quê?!
É,
eles são incríveis.
Ai, meu Deus,
isso é tão bom!
Acima da média.
É! Sim!
É.
O quê?!
Então, hum...
Como está o Drew?
Ah, eu não sei.
Bem?
Você não sabe como
seu próprio namorado está?
Uau, não! Nós nunca...
Não...
Não?
Ah, eu só presumi.
E você
e a Lenore?
Não, nós nunca...
Você sabe.
Sério?
Eu acho que eu só pensei
que...
O quê, que ela conseguiria
se comparar à Clare Edwards?
Nem perto.
CLARE: Eli?
ELI: O quê?
Me desculpe.
Pelo quê?
Por terminar com você
do jeito que eu terminei.
Não, não. Ei.
Eu deveria te agradecer.
Sabe, de um jeito estranho,
você, hum...
Você me libertou.
Você me deixou experimentar
a vida em Nova York,
a vida na escola de cinema,
sabe, tudo isso,
nos meus próprios termos.
Sabe,
a gente devia ir.
Você precisa descansar
antes da sua entrevista amanhã,
e eu não gostaria que esta noite
prejudicasse
sua própria experiência
em Nova York.
Tudo bem, vamos rápido,
esses caras surgem do nada!
ELI: Vamos! Vamos!
CLARE: Oh! Ok, ok!
(ARFANDO)
Como você me achou?
Voltando
ao ponto de partida?
O truque mais antigo do livro.
Além disso, eu queria ter certeza
de que você estava bem
depois de tudo
o que conversamos lá fora.
Você está com o isqueiro?
Eu não sei!
Me apalpando?
Sabe, o Chewy teve
essa ideia maluca
de que você me quer.
Essa é uma ideia maluca.
O isqueiro.
Chega mais perto
e... eu te beijo!
Vá em frente.
(TROVÃO)
(FORTE TROVÃO)
(LANTERNA CAI)
(RESMUNGANDO)
Ah, vou deixar vocês dois
conversarem.
(RI)
WINSTON:
Então, o quê, você é gay agora?
Bissexual?
MILES:
Pareceu certo, cara,
e meio divertido.
WINSTON:
Ele vai achar divertido
quando nunca mais acontecer?
Você é uma bagunça,
cara!
Descubra o que você quer
antes de machucar outra pessoa
com quem você se importa!
Winston...
O quê?
(SUSPIRA)
Você está morto.
(TROVÃO)
DREW:
(GRITANDO)
Socorro! Socorro!
(BECKY E DREW TOSSEM)
(BECKY CHORA)
Não adianta!
BECKY:
Então, é isso?
Nós vamos desistir?
Nós vamos sufocar
aqui?
DREW:
Obviamente, ninguém consegue nos ouvir.
Não há mais nada a fazer
a não ser rezar.
(RI E CHORA)
Provavelmente estamos presos aqui
como punição
pelos meus sentimentos por você.
DREW:
Não é assim que Deus funciona,
né?
Ele não é vingativo
desse jeito?
Depois do ano
que Ele me fez passar,
Eu não tenho tanta certeza.
Se Ele realmente quisesse
nos punir,
Ele não nos atingiria
com um raio ou algo assim?
(RI)
O que eu quero dizer é,
se Deus realmente não quisesse
que ficássemos juntos,
por que Ele me prenderia
em uma sala tão pequena
com uma garota tão linda,
inteligente, engraçada
para me tentar?
Você está tentado?
(BARULHO ALTO)
(GOLPES FORTES)
(JACK E IMOGEN TOSSEM)
Ah, graças a Deus!
DALLAS:
Ok, partes do teto
ainda estão desabando lá em cima,
temos que voltar
para o ginásio!
Ah!
(TROVÃO)
MAYA:
(SUSPIRA) Você estava certa.
Eu me meti entre
você e o Miles,
então...
Estou preparada para aceitar
parte da culpa.
Eu não aceito que você
aceite isso.
Hã?
O Miles é o verdadeiro idiota aqui.
Ele tem sido a fonte
de todo o meu drama este ano.
Eu nunca fui boa
com namoradas.
Eu sempre tenho ciúmes delas.
Como se você tivesse
ciúmes de mim!
ZOE:
Eu tinha! Eu tenho!
Todo mundo te ama,
e você nem precisa se esforçar.
É, bem,
eu acho que eu também
tinha bastante ciúmes de você.
Ah, bem,
isso eu só presumi.
(AS DUAS RIEM)
Seria bom estar
no mesmo time, pelo menos uma vez.
É.
(SUSPIRA)
♪ Obrigada por ser uma amiga ♪
♪ Viajamos pela estrada
e voltamos de novo ♪
♪ Seu coração é verdadeiro,
você é uma amiga e uma confidente ♪
♪ Dá, dá, dá ♪
♪ E se você desse uma festa ♪
MAYA E ZOE:
(CANTANDO EM HARMONIA)
♪ Convidasse todos que você conhece ♪
♪ Você veria que o maior presente
seria de mim ♪
♪ E o cartão anexado
diria ♪
♪ Obrigada por ser uma amiga ♪
♪ Bá-bá, bá, bá, bá, bá ♪
(AS DUAS RIEM)
ENTREVISTADOR:
Você sobreviveu à tempestade.
CLARE:
Sim, sim, eu sobrevivi.
ENTREVISTADOR:
Isso não é surpreendente.
Você é uma jovem
muito impressionante.
Notas excelentes,
muitas atividades extracurriculares,
e você sobreviveu ao câncer?
Rabdomiossarcoma!
Eu adorei sua redação,
a propósito,
sobre fugir
do hospital.
Sério? Obrigada.
Foi uma lufada
de ar fresco.
A maioria das redações são sobre
viagens missionárias.
Eu me arrisquei com isso,
eu acho.
ENTREVISTADOR:
Bem...
A Columbia teria muita sorte
em tê-la, Srta. Edwards.
Muito obrigada
pelo seu tempo.
Ok.
(RI INCREDULAMENTE)
(RISADAS ANIMADAS)
Eu sou amiga dela.
O quê...
O que você está fazendo aqui?
Você sabe que eu tenho que pegar
meu voo.
É, isso só vai
levar um segundo.
Então, hum, eu menti noite passada.
Eu não queria
complicar as coisas
antes da sua entrevista,
mas, ah...
Eu não te superei.
Eu realmente tenho que pegar
meu voo.
Eu sei.
Só pensa sobre isso.
♪♪♪
(RI)
(PÁSSAROS CANTAM)
Nós não precisamos
falar sobre isso,
se você não quiser.
(RI)
Eu sou um cara mau,
Tris.
O Winston está certo;
Eu sempre machuco as pessoas
com quem me importo.
Eu entendo.
Tudo bem.
Eu imaginei que era tudo um jeito
de se vingar da Maya, de qualquer maneira,
o que eu não me importei.
Mas eu devia ir para casa.
Olha, não vá, tá?
Miles...
Eu honestamente estou cansado
de jogos agora.
Estou confuso, Tris.
Foi estranho.
Entendi.
Mas estranhamente bom.
Olha, eu só sei
que eu me sinto...
Eu me sinto bem
quando estou perto de você.
Igualmente.
E agora?
♪ Obrigada por ser uma amiga ♪
Ei! Eu te amo!
(FAZ SONS DE AVIÃO)
Eu te amo, chão.
(SOM DE BEIJO)
O que você está fazendo,
esquisita?
IMOGEN:
Ah, eu estou tão feliz
que o mundo não acabou,
que eu quero mostrar à Mãe Terra
o quanto eu a aprecio!
Bem, guarde alguns desses
beijos para mim.
(RI)
Ei, vocês precisam
de ajuda?
Acho que estamos bem.
Eles podem precisar de ajuda
para levantar aquela placa.
Na verdade, minhas...
minhas costas estão bem doloridas.
Cara, relaxa.
Se você quiser ir atrás dela,
vá atrás dela.
ALLI:
E eu acho que vocês dois ficam
meio fofos juntos, na verdade.
A vida é curta.
Vai lá, garanhão.
(RI)
♪ Não tenha medo
mesmo que seja difícil ouvir ♪
♪ Eu ficarei bem perto
e direi...
DREW:
Oi.
Bex, sobre o...
Beijo? Eu sei.
Não foi certo.
Eu posso esquecer
se você puder.
E se eu não quiser?
A gente devia ir
bem, bem devagar.
Eu gostaria disso.
(OS DOIS RIEM)
♪♪♪
Oh!
(GRITA)
ALLI: Oi!
CLARE: Oi!
Oh!
O que está acontecendo ali?
ALLI:
Muita coisa aconteceu
durante a tempestade.
Você está bem com isso?
Sim, na verdade,
eu estou, ah, eu estou ótima.
Então a entrevista
foi bem?
Ela gostou muito de mim.
E, hum...
O Eli também.
O quê?!
Ele apareceu
depois da minha entrevista,
declarou seu amor.
Acha que podemos fazer dar certo,
se não for à distância.
Você acha?
Eu não sei,
pela primeira vez em muito tempo,
parece que
tudo é possível.
(CELULAR TOCA)
Eli?
É um número de Nova York.
Alô?
ENFERMEIRA:
Oi, é a Clare Edwards?
Sou eu.
ENFERMEIRA:
Aqui é o Hospital Cívico de Nova York.
Eu só queria te avisar
que seu exame de sangue voltou
e nada estava fora
do normal.
Tudo parece estar bem
para você e seu bebê.
♪♪♪