♪♪♪
(BATIDAS REVERBERANTES)
(APITO,
BOLA QUICANDO)
♪♪♪
COLEGA DE TIME:
EI, PHILIP, REÚNE A GALERA!
BLOQUEIA! CARA! CARA!
TRISTAN: LEGAL!
MILES: É!
ALGUÉM CHAMA UM MÉDICO
PORQUE ESSA BANDEJA FOI DEMAIS!
PARABÉNS, SUPERSTAR,
VOCÊ ESTÁ BRILHANDO
COM SUCESSO ATLÉTICO.
EU ACHO
QUE É SÓ SUOR.
EI, BOM TRABALHO, HOLLINGSWORTH.
O TÉCNICO ACABOU DE TE PROMOVER
PARA O TIME TITULAR.
ESTÁ BRINCANDO!
SÓ NÃO ESTRAGUE TUDO.
CARA, EU NÃO TERIA
CONSEGUIDO ISSO SEM VOCÊ.
EU ESTOU TÃO INCRIVELMENTE FELIZ
POR VOCÊ.
PRINCIPALMENTE PORQUE ISSO SIGNIFICA
QUE VOCÊ NÃO PRECISA
MAIS TOMAR ESTERÓIDES.
EU NÃO POSSO PARAR AGORA.
MAS VOCÊ DISSE
QUE SÓ PRECISAVA DE UMA VANTAGEM
PARA VIRAR TITULAR!
NÃO.
VOCÊ TEM QUE CONTINUAR
ME DANDO, CARA.
ALGUNS OUTROS CARAS
QUEREM TAMBÉM.
VOCÊ CONTOU PARA AS PESSOAS?!
SIM.
OLHA, EU NÃO SEI
COMO AS COISAS FUNCIONAM
NO SEU INTERNATO SUECO
OU SEJA LÁ O QUE FOR,
MAS EU NÃO POSSO SIMPLESMENTE
ANDAR POR DEGRASSI
DISTRIBUINDO DROGAS
COMO BALA!
FALE BAIXO!
TUDO BEM.
ME DIGA COMO
VAI FICAR TUDO BEM
PORQUE VOCÊ BASICAMENTE
ME COLOCOU
PARA SER UM TRAFICANTE
PARA O TIME INTEIRO!
EU NÃO CONTEI A ELES
DE QUEM EU AS CONSEGUI.
OLHA,
SÓ ME DÊ,
E EU CUIDO
DA DISTRIBUIÇÃO.
EU SEREI O ÚNICO
QUE SABE QUE VOCÊ ESTÁ ENVOLVIDO.
OK.
MAS VOCÊ TEM QUE MANTER ISSO
EM SEGREDO!
O MAIS SECRETO DOS SEGREDOS,
EU PROMETO.
VOCÊ É UM GRANDE AMIGO!
ESSE SOU EU...
♪ O que for preciso ♪
♪ (O melhor que eu posso ser) ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
BOAS NOTÍCIAS!
ALLI:
OH, VOCÊ JÁ RECEBEU NOTÍCIAS
DO MÉDICO?
NÃO, MINHA CONSULTA É
ESTA MANHÃ.
ENTÃO POR QUE VOCÊ ESTÁ
TÃO SORRIDENTE?
EU DESCOBRI COMO
ME LIVRAR DE ESCREVER
AQUELE ARTIGO!
E EU ESPERO QUE ISSO SIGNIFIQUE
CONTAR A VERDADE
E IMPLORAR POR CLEMÊNCIA!
ALLI, EU MENTI PARA A MEREDITH,
E INVENTEI
UM ARTIGO INTEIRO SOBRE A ZOE.
SE EU CONTAR A VERDADE AGORA,
ISSO PODE ARRUINAR TODO O MEU FUTURO.
É, BEM,
NÃO SE VOCÊ USAR
A PALAVRA COM "C".
NÓS PROMETEMOS
QUE NÃO USARÍAMOS ESSA PALAVRA
ATÉ EU RECEBER
OS RESULTADOS DO MEU EXAME!
OK, ENTÃO QUAL É
O SEU GRANDE PLANO?
EU VOU DIZER À MEREDITH
QUE RECEBI UMA PROPOSTA CONCORRENTE
DE OUTRA REVISTA.
É MAIS DINHEIRO,
E EU TENHO QUE IR
COM A MAIOR OFERTA.
ESSE É O SEU GRANDE PLANO?!
ENTÃO EU VOU PUBLICAR
ALGUMA OUTRA COISA EM ALGUM LUGAR,
E IR PARA A COLUMBIA,
E FICAR COM O ELI.
BEM, VOCÊ OBVIAMENTE
JÁ PENSOU SOBRE ISSO.
PELO MENOS A PARTE DO ELI.
OI. AQUI É CLARE EDWARDS
PARA MEREDITH FOX.
IMOGEN:
AS LETRAS "ÚLTIMAS NOTÍCIAS"
PODEM ESTAR MAIS PEGANDO FOGO?
BECKY:
EI, EU QUERIA
AGRADECER
POR ME DEIXAR TRABALHAR
NA DEGRASSI TV.
NÃO MENCIONE ISSO.
MAS REALMENTE SIGNIFICA
MUITO.
TEM SIDO DIFÍCIL
DESDE QUE ADAM FALECEU.
EU SEI.
ELE ERA PRATICAMENTE
MEU ÚNICO AMIGO EM DEGRASSI.
POR QUE ELE ESTAVA TÃO DESESPERADO
PARA ME LIGAR?
DESCULPE?
NINGUÉM QUER ME CONTAR
O QUE ACONTECEU!
EU ACHO QUE AS PESSOAS
ESTÃO ESCONDENDO ALGUMAS COISAS.
MAS VOCÊ NÃO FARIA ISSO.
QUER DIZER, VOCÊ TEM ALGUMA IDEIA
DO QUE ESTAVA ACONTECENDO?
BECKY,
AS PESSOAS CONTINUAM ME DIZENDO
PARA SEGUIR EM FRENTE,
MAS EU NÃO CONSIGO PARAR
DE PENSAR NISSO,
E EU SÓ PENSEI
QUE SE EU SOUBESSE…
OK, VOCÊ DEVERIA COMEÇAR A TRABALHAR
NESSAS LETRAS.
NÓS LANÇAMOS AMANHÃ!
(BECKY SUSPIRO)
♪♪♪
♪ Ohhh... ♪
(SUSPIRO PROFUNDO)
♪ É um terreno oco
que perseguimos ♪
(A PORTA SE ABRE)
CLARE, COMO VOCÊ ESTÁ?
BEM, ELA NÃO
TEM SIDO ELA MESMA HÁ DIAS.
PARECE QUE MEU CÉREBRO
PAROU DE FUNCIONAR.
EU ACHO QUE POSSO EXPLICAR
O PORQUÊ.
É CÂNCER NO CÉREBRO,
NÃO É?
NÃO, NÃO! NÓS REVISAMOS
SEU EXAME DE SANGUE,
E TOMOGRAFIA,
E VOCÊ AINDA ESTÁ LIVRE DE CÂNCER.
AMBOS:
(GRANDES SUSPIROS DE ALÍVIO)
EU TE DISSE, QUERIDA!
ENTÃO EU REALMENTE SÓ ESTIVE
CANSADA ESSE TEMPO TODO?
EU PODERIA TE ABRAÇAR!
MÉDICA:
NÃO ME ABRAÇE AINDA.
EMBORA SEUS EXAMES
TENHAM VOLTADO NORMAIS,
ESTOU CONFIANTE DE QUE
O QUE VOCÊ ESTÁ EXPERIMENTANDO
SÃO EFEITOS COLATERAIS COGNITIVOS
DA QUIMIOTERAPIA.
NÓS CHAMAMOS ISSO DE "CÉREBRO QUÍMICO".
CÉREBRO QUÍMICO.
O QUE EU TOMO PARA ISSO?
MÉDICA:
NADA, INFELIZMENTE.
TUDO O QUE VOCÊ PODE FAZER É IR COM CALMA,
PEGAR LEVE.
VOCÊ JÁ TENTOU IOGA?
MEU CÉREBRO PARECE
PAPINHA DE BEBÊ
E VOCÊ ESTÁ SUGERINDO
A POSIÇÃO DO CACHORRO?!
CLARE.
CLARE:
VOCÊ PODE ME DAR UMA INJEÇÃO DE B12
OU ALGO ASSIM?
EU PODERIA,
MAS NÃO FARIA NENHUMA DIFERENÇA.
O CÉREBRO QUÍMICO NÃO RESPONDE
AO TRATAMENTO.
BEM, QUANTO TEMPO DURA?
MÉDICA:
DE ALGUNS MESES
A ALGUNS ANOS.
ENTÃO EU POSSO SER
BURRA PARA SEMPRE?!
MÉDICA:
TUDO O QUE VOCÊ PRECISA
AIND
SÓ PODE LEVAR
UM POUCO MAIS DE TEMPO PARA ACESSÁ-LO.
VÁ COM CALMA,
SEM PRESSA,
E VOCÊ FICARÁ BEM.
VOCÊ TEM
ALGUMA OUTRA PERGUNTA?
TEM CERTEZA
DE QUE NÃO PODE ME DAR UM COMPRIMIDO?
(COMPRIMIDOS SACUDINDO)
♪♪♪
(PORTA BATE,
COMPRIMIDOS CAEM)
MILES: PRECISAMOS CONVERSAR.
TRISTAN: CONVERSAR?
POR QUE PRECISAMOS FAZER ISSO?
NÃO PODEMOS SIMPLESMENTE IR PARA CASA?
NÃO! VOCÊ VAI FICAR
BEM AQUI
ATÉ EU TERMINAR DE FALAR!
ALGUÉM ESTÁ VENDENDO BOMBA
E COLOCANDO
TODO O TIME EM RISCO.
AH, AH, EU NÃO SEI
DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO.
O FATO DE VOCÊ
TER ACABADO DE DERRAMAR COMPRIMIDOS POR TODO LUGAR
CONFIRMA ISSO!
A LIGA REALIZA
TESTES DE DROGAS ALEATÓRIOS,
ENTÃO EU VOU PRECISAR QUE VOCÊ PARE.
CASO CONTRÁRIO, TEREMOS
UM PROBLEMA SÉRIO,
E ACREDITE EM MIM,
VOCÊ NÃO QUER QUE NÓS
TENHAMOS UM PROBLEMA SÉRIO!
ELES SÃO FALSOS.
OK, AS DROGAS,
ELAS SÃO APENAS...
COMPRIMIDOS DE VITAMINA D!
SEM ESTERÓIDES,
APENAS...
A VITAMINA DO SOL!
POR QUE DIABOS VOCÊ ESTÁ VENDENDO
BOMBA FALSA?
PARA PROTEGER MEU AMIGO.
DALLAS:
E O QUE SEU AMIGO
VAI DIZER
QUANDO DESCOBRIR
QUE VOCÊ ESTÁ ROUBANDO ELE?
BEM, COMO ELE
DESCOBRIRIA ISSO?
PASSANDO
NO SEU PRIMEIRO TESTE DE DROGAS.
AQUI.
(COMPRIMIDOS SACUDINDO E CAINDO)
(SUSPIRO PROFUNDO)
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
ALLI:
ENTÃO, O QUE O MÉDICO DISSE?
EU NÃO TENHO CÂNCER NO CÉREBRO.
MAS EU TENHO CÉREBRO QUÍMICO,
O QUE BASICAMENTE SIGNIFICA
QUE EU POSSO SER BURRA
PELO RESTO DA MINHA VIDA.
UM EXEMPLO.
EU NUNCA VOU ENTRAR NA COLUMBIA
COM UMA NOTA 65!
BEM, TALVEZ A ESCOLA
POSSA FAZER
ARRANJOS ESPECIAIS
PARA VOCÊ?
E SE EU ESCREVER
O ARTIGO?
ELES NÃO VÃO SABER
QUE É FABRICADO?
TALVEZ,
MAS STEPHEN GLASS
SE SAFOU POR ANOS,
ISTO É APENAS UM ARTIGO!
VOCÊ ESTÁ SE OUVINDO?!
ESTA NÃO É A CLARE EDWARDS!
EU SEI.
(SINAL TOCA)
É SÓ QUE...
ESTA PODE SER
A ÚLTIMA COISA COERENTE QUE EU ESCREVO.
PROFESSORA:
SENTEM-SE, PESSOAL!
OK, APENAS SUPERE
A REUNIÃO COM A REVISTA
E DEPOIS VOCÊ PODE SE PREOCUPAR
COM A COLUMBIA.
OK?
(SUSPIRO)
OI.
ONDE VOCÊ ESTAVA?
ESTOU EM CRISE AQUI!
POR QUE, O QUE HÁ DE ERRADO?
EU NÃO CONSIGO TRABALHAR COM A BECKY,
EU SIMPLESMENTE NÃO CONSIGO!
COMO EU DEVERIA
OLHÁ-LA NOS OLHOS
QUANDO EU SEI QUE BEIJEI
O NAMORADO MORTO DELA?
IMOGEN…
EU FIQUEI COM O ADAM
E ELE SE SENTIU TÃO CULPADO
SOBRE ISSO
QUE ELE SAIU CORRENDO
PARA MANDAR MENSAGEM PARA A BECKY…
E ENTÃO ELE SIMPLESMENTE MORREU.
(SUSPIRO)
OLHA, NADA DO QUE ACONTECEU
FOI SUA CULPA.
MAS A BECKY NÃO SABE
O QUE ACONTECEU
E AGORA ELA ESTÁ ME PERGUNTANDO
SOBRE ISSO
E EU NÃO SEI
O QUE DIZER A ELA.
SE VOCÊ CONTAR A ELA
A VERDADE…
ENTÃO ELA FICARÁ DEVASTADA.
E EU ESTARIA FAZENDO ISSO
POR ELA
OU PARA ME SENTIR
MENOS CULPADA?
E SE VOCÊ MENTIR…
ENTÃO EU ESTOU MENTINDO SOBRE
ALGO MUITO GRANDE
E EU TEREI
QUE CONTINUAR MENTINDO PARA SEMPRE!
BEM, SE VOCÊ FOSSE A BECKY,
O QUE VOCÊ
GOSTARIA DE OUVIR?
(SUSPIRO PROFUNDO)
(SIRENE AO LONGE)
♪♪♪
CLARE,
É TÃO BOM TE VER.
SENTE-SE.
EU TENHO ALGO
QUE PRECISO DIZER.
EU PRIMEIRO.
EU AMEI SEU ARTIGO!
AMOU?
EU SEI QUE FOI APENAS
UMA PRIMEIRA VERSÃO,
MAS FOI TÃO BEM ESCRITO!
ESSA ZOE RIVAS
REALMENTE É ALGO ESPECIAL.
OBRIGADA.
SE ESTE ARTIGO DER CERTO,
TALVEZ POSSAMOS TE TORNAR
UMA COLABORADORA MENSAL.
ONLINE, PELO MENOS.
ESTÁ BRINCANDO!
EU AMEI O INCIDENTE DA PISCINA,
A PROPÓSITO,
ÓTIMO COMEÇO.
SIM, QUANDO ALGUÉM EMPURRA
A ZOE NA PISCINA
POR ALGO QUE O GATSBY FEZ
NO PROGRAMA.
AH, NO SEU ARTIGO
VOCÊ DISSE...
ALGUÉM DERRAMOU
UMA BEBIDA NELA
E ELA EMPURROU A PESSOA
NA PISCINA.
CERTO.
TANTAS COISAS MALUCAS ACONTECERAM
NAQUELA NOITE.
TUDO O QUE
NÓS VERIFICAREMOS
COM A PRÓPRIA SRTA. RIVAS.
VOCÊ VAI?
PRECISÃO É MUITO IMPORTANTE
PARA NÓS AQUI.
VOCÊ ACHA QUE A ZOE
PODE VIR AMANHÃ?
NÃO VEJO POR QUE NÃO.
ÓTIMO.
ESTOU TÃO FELIZ POR TERMOS
APOSTADO EM VOCÊ, CLARE.
(SUSPIRO)
EI, QUER SAIR MAIS CEDO,
COMER BURRITOS?
PARECE DELICIOSO.
HUM...
EU SÓ PRECISO FALAR COM VOCÊ
SOBRE ALGO PRIMEIRO.
OK.
VOCÊ NÃO PODE
DISTRIBUIR ESSES COMPRIMIDOS.
(ESCÁRNEO)
TARDE DEMAIS.
POR QUE, HÁ ALGO DE ERRADO
COM ELES?
BEM, SIM,
PORQUE ELES NÃO SÃO REAIS.
ELES SÃO FALSOS.
OS COMPRIMIDOS SÃO FALSOS.
ELES SÃO APENAS
COMPRIMIDOS DE VITAMINA D.
VOCÊ ME DEU FALSOS
DE PROPÓSITO?!
SIM. EU NÃO QUERIA QUE VOCÊ
USASSE ESTERÓIDES DE VERDADE!
TIPO, EU ESTAVA PREOCUPADO
COM VOCÊ.
OK, EU NÃO PRECISO QUE VOCÊ
SE PREOCUPE COMIGO!
OK, VOCÊ ACHA
QUE EU SOU BURRO?
NÃO! CLARO QUE NÃO!
É, BEM,
VOCÊ DEVE TER ACHADO!
AGORA TODO O TIME
VAI ACHAR QUE EU SOU BURRO TAMBÉM,
ASSIM COMO MEU PAI,
ASSIM COMO TODO MUNDO!
OBRIGADO!
EU VOU DIZER A ELES
QUE FOI TUDO IDEIA MINHA!
E O DALLAS DISSE
QUE A LIGA FAZ TESTES,
ENTÃO TALVEZ SEJA...
EU NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ MENTIU PARA MIM!
EU PENSEI QUE FÔSSEMOS AMIGOS.
MILES!
EU SOU SEU AMIGO.
OU PELO MENOS EU ERA.
PROBLEMAS NO PARAÍSO
DOS IRMÃOS DO BASQUETE?
(SUSPIRO PROFUNDO)
VOCÊ ACHA
QUE EU REALMENTE ERREI?
QUÃO RUIM PODE SER?
A MENOS QUE VOCÊ REALMENTE
TENHA SEGUIDO O CONSELHO DA ZOE
E DADO AO MILES
ESTERÓIDES FALSOS.
TRISTAN:
NÃO APENAS O MILES.
MAYA: TRISTAN!
TRISTAN: EU SEI!
MAS EU ESTAVA TÃO PREOCUPADO!
MAYA:
QUANTAS VEZES
EU TENHO QUE TE DIZER?!
RECRIAR TRAMAS DE "WEST DRIVE"
NUNCA RESOLVERÁ SEUS PROBLEMAS!
ENTÃO O QUE EU DEVO FAZER?
CONTAR A VERDADE AO TIME?
MAS AÍ TODO MUNDO VAI SABER
QUE AS DROGAS ERAM FALSAS
E O MILES VAI FICAR HUMILHADO
E NUNCA MAIS VAI FALAR COMIGO!
SIM, MAS ELES NÃO VÃO
DESCOBRIR
QUANDO TODOS PASSAREM
NO TESTE DE DROGAS?
EU PRECISO TIRÁ-LOS
DAS DROGAS FALSAS
SEM QUE ELES PERCEBAM
QUE ERAM DROGAS FALSAS.
(RISOS)
VOCÊ ESTÁ PENSANDO
O QUE EU ESTOU PENSANDO?
EU ACHO
QUE VOCÊ ESTÁ TOTALMENTE FERRADO.
TALVEZ…
TALVEZ NÃO.
ENTÃO É DIVERTIDO, NÃO É?
É PRATICAMENTE O QUE...
O QUE VOCÊ ME DISSE.
MAIS UM MONTE
DE MENTIRAS HORRÍVEIS!
VOCÊ ME FAZ PARECER
UMA PERDEDORA!
AS PESSOAS AMAM UM AZARÃO.
VOCÊ DISSE QUE QUERIA
PUBLICIDADE.
BOA PUBLICIDADE!
JÁ LEU O TMZ?
TRATA-SE DE CONTROLAR
A MENSAGEM, IDIOTA.
EU TE CONTEI
O QUE EU TE CONTEI
PORQUE É ISSO QUE EU QUERO
QUE AS PESSOAS ACREDITEM.
NÃO ESSE LIXO!
VAMOS, ME ENCONTRE
NO MEIO DO CAMINHO AQUI.
O QUE VAI SER PRECISO?
SE EU FOR TE AJUDAR,
AS COISAS SOBRE MIM
"ME SENTINDO TÃO SOZINHA" TÊM QUE SAIR.
EU PRECISO SER A HEROÍNA
NESTA HISTÓRIA,
O EDITOR GOSTOU,
EU NÃO POSSO FAZER ALTERAÇÕES AGORA!
VOCÊ REALMENTE ACHA
QUE ESTÁ NA POSIÇÃO
DE FAZER EXIGÊNCIAS
AQUI?
EU SEI QUE O QUE EU FIZ
FOI ESTUPIDEZ,
MAS HÁ UMA RAZÃO.
NESTE VERÃO...
EU TIVE CÂNCER.
SÉRIO?
VOCÊ ESTÁ JOGANDO
A CARTA DO CÂNCER?
O CÂNCER NÃO TE FEZ MENTIR,
CLARE.
VOCÊ FEZ ISSO
SOZINHA.
(ESCÁRNEO)
NA PRÓXIMA DTV,
UMA REPORTAGEM INVESTIGATIVA
SOBRE A MÁQUINA DE VENDA
DO TERCEIRO ANDAR.
VOCÊ SABE
PARA ONDE SEU DINHEIRO ESTÁ INDO?
OK, CORTA.
WINSTON:
EU ESTIVE BEM?
EU SENTI QUE MINHA VOZ
ESTAVA UM POUCO ROUCA.
NÃO, VOCÊ FOI INCRÍVEL.
TÃO INCRÍVEL QUE
EU ESQUECI DE APERTAR O REC.
TEREMOS
QUE FAZER DE NOVO.
ONDE ESTÁ A BECKY? EU PENSEI
QUE ELA ESTAVA TE AJUDANDO
COM ESSAS COISAS.
NÃO, EU ESTOU ME SAINDO BEM
SEM ELA.
WINSTON:
É, NÃO, VOCÊ NÃO ESTÁ.
POR QUE VOCÊ NÃO FAZ
UMA PAUSA?
VOCÊ DESCOBRIU
O QUE DIZER À BECKY?
EU ACHEI QUE SERIA MELHOR
EVITAR ISSO COMPLETAMENTE.
VAI SER
UM LONGO ANO.
WINSTON:
(GEMIDO) PODEMOS CONTINUAR
COM ISSO?!
EU TENHO LUGARES PARA IR,
COISAS PARA FAZER…
E APARENTEMENTE,
EU TAMBÉM.
♪♪♪
EU IA DOMINAR
A ESCOLA,
NÃO IMPORTA QUEM EU TIVESSE QUE DERRUBAR
NO PROCESSO!
CLARE:
EU ACHO QUE A VOZ DELA É MAIS AGUDA.
ALLI:
EU SOU MUITAS COISAS, CLARE,
MAS ATRIZ
NÃO É UMA DELAS.
ESTA É UMA IDEIA TERRÍVEL,
NÃO É?
O QUÊ, ME FAZER
LIGAR PARA O EDITOR
FINGINDO SER A ZOE,
PARA CONFIRMAR AS MENTIRAS
QUE VOCÊ ESCREVEU
E FEZ PASSAR POR VERDADE?
NÃO, NÃO, NÃO,
É UM ÓTIMO PLANO.
O QUE PODERIA
DAR ERRADO?
VOCÊ ESTÁ TIRANDO SARRO DE MIM.
EU SÓ ACHO QUE VOCÊ DEVERIA
CONTAR A VERDADE.
MEU CÉREBRO PODE SER INÚTIL
POR MESES!
ANOS, ATÉ!
QUEM SABE COMO MINHAS NOTAS
SERÃO NESTE SEMESTRE?
EU POSSO BOMBAR EM TODAS AS AULAS!
ENTÃO O QUE VOCÊ VAI FAZER?
EU VOU DESCOBRIR ALGO.
PORQUE VOCÊ É TÃO BOA
NISSO AGORA.
POR QUE VOCÊ NÃO FAZ
AQUELA COISA TODA DE...
"A OUTRA REVISTA
ESTÁ ME OFERECENDO MAIS DINHEIRO"?
MENTIR ME COLOCOU NISTO.
DE ALGUMA FORMA, EU NÃO ACHO
QUE ISSO VAI ME TIRAR.
♪♪♪
(PRATOS TILINTANDO)
EI, BECKY, HUM...
POSSO FALAR COM VOCÊ
POR UM MINUTO?
HUM, NOVAMENTE,
SINTO MUITO POR ANTES,
TER MENCIONADO O ADAM,
EU…
VOCÊ NÃO PRECISA
SE DESCULPAR COMIGO.
EU SOU ALGUÉM QUE PRECISA
FALAR SOBRE TUDO,
O TEMPO TODO,
E ÀS VEZES EU ESQUEÇO
QUE NEM TODO MUNDO É ASSIM.
ELE SENTIU SUA FALTA.
O QUÊ?
FOI POR ISSO QUE O ADAM SAIU
PARA TE LIGAR.
PORQUE ELE SENTIU SUA FALTA.
OH...
PORQUE, AH,
NÓS TÍNHAMOS BRIGADO
E EU NÃO SABIA
SE ALGO…
ELE SÓ QUERIA OUVIR
O SOM DA SUA VOZ.
ELE NÃO PARAVA DE FALAR
SOBRE ISSO.
ELE TE AMAVA.
ELE REALMENTE,
REALMENTE TE AMAVA.
MUITO OBRIGADA.
(CHORANDO)
(AMBAS RINDO)
ENTÃO...
VOCÊ AINDA QUER
APARECER NA CÂMERA?
SÉRIO?
HUM, E O WINSTON?
ELE NÃO ME DEIXARIA
DEMITI-LO.
ALGO SOBRE
UM PROCESSO DE DEMISSÃO INJUSTA.
(RISOS)
EU REALMENTE ACHO QUE VOCÊS
PODERIAM TRABALHAR BEM JUNTOS.
EU ACHO QUE VOCÊ PODERIA AJUDAR
A EQUILIBRÁ-LO.
MUITO OBRIGADA.
VOCÊ É A MELHOR,
IMOGEN!
(ELEVADOR APITA)
ONDE ESTÁ A ZOE?
ELA NÃO VEM.
CLARE, NÓS TEMOS PRAZOS!
NÃO HÁ TEMPO…
EU INVENTEI A HISTÓRIA.
EU NÃO CONSEGUI NADA
DE INTERESSANTE DA ZOE,
ENTÃO EU EMBELEZEI.
VOCÊ QUER DIZER MENTIU!
EU COMETI UM GRANDE ERRO.
VOCÊ COLOCOU MINHA REPUTAÇÃO
EM JOGO.
E EU SINTO MUITO.
EU DEVERIA TER PASSADO
O VERÃO
FAZENDO COISAS INCRÍVEIS
COMO ESTA
PARA QUE EU PUDESSE
ENTRAR NA COLUMBIA…
MAS ENTÃO EU TIVE CÂNCER.
EU ME PREOCUPO QUE
ELE VOLTE
TODOS OS DIAS.
EU SÓ QUERIA
CONQUISTAR ALGO
ANTES QUE ISSO ACONTEÇA.
ESCRITORES NUNCA SE RECUPERAM
DISSO.
SAIBA QUE EU ENTENDO
QUE O QUE EU FIZ FOI ERRADO
E EU ME SINTO TERRÍVEL.
TERRÍVEL O SUFICIENTE
PARA QUE VOCÊ NUNCA MAIS FAÇA ISSO?
EU JURO PELA MINHA VIDA!
(SUSPIRO)
ENTÃO ISSO FICARÁ
ENTRE NÓS.
VOCÊ É UMA JOVEM ESCRITORA
PROMISSORA
QUE COMETEU UM GRANDE ERRO,
MAS VOCÊ NÃO MERECE
TER SUA CARREIRA DESTRUÍDA.
VOCÊ MAL COMEÇOU.
OBRIGADA!
UM MILHÃO DE VEZES,
OBRIGADA.
E CLARE,
PARECE QUE
VOCÊ CONQUISTOU ALGO
ESTE ANO.
VOCÊ VENCEU O CÂNCER.
MUITAS PESSOAS NÃO CONSEGUEM.
(JOGADORES CONVERSANDO)
EI, PESSOAL.
PESSOAL, HUM...
EU SÓ QUERIA DIZER ALGO
SOBRE OS COMPRIMIDOS
QUE ESTÃO CIRCULANDO.
AH, EU SEI QUE O MILES
TEM DISTRIBUÍDO,
MAS EU TENHO SIDO O FORNECEDOR DELE.
EU OUVI DIZER
QUE A LIGA VAI
APLICAR TESTES DE DROGAS
A QUALQUER MOMENTO.
MUITOS E MUITOS TESTES
DE DROGAS.
MAS NÃO SE PREOCUPEM.
CÁPSULAS DE LIMPEZA DO FÍGADO.
UM DESSES COMPRIMIDOS
VAI LIMPAR AQUELES
ESTERÓIDES CHATOS DO SEU SISTEMA
E GARANTIR QUE VOCÊ PASSE
NO TESTE LIMPO.
MAS DEPOIS DISSO,
EU ESTOU FORA DO NEGÓCIO.
QUER DIZER, MINHA LINHA
DE SUPRIMENTOS SECOU COMPLETAMENTE.
E ALÉM DISSO, VOCÊS, IDIOTAS,
NÃO SABEM O QUANTO ISSO É RUIM PARA VOCÊS?!
(JOGADORES MURMURAM BAIXINHO)
OK, O QUE VOCÊ
ACABOU DE DAR A ELES?
B12.
ENTÃO QUANDO ELES PASSAREM
EM QUALQUER TESTE DE DROGAS…
ELES VÃO ACHAR
QUE FORAM AQUELAS PÍLULAS.
INTELIGENTE.
NÉ?
OLHA,
EU SINTO MUITO, MUITO MESMO.
TUDO BEM,
EU ENTENDO
POR QUE VOCÊ FEZ ISSO.
EU FIQUEI MUITO CHATEADO
POR NÃO TER VIRADO TITULAR
E EU ESTAVA AGINDO COMO UM LOUCO.
BEM, EU ESTAVA SUPER
PREOCUPADO COM VOCÊ.
EU AGRADEÇO.
ALÉM DISSO, EU NOTEI
UM LADO POSITIVO MUITO BOM:
EU VIREI TITULAR SOZINHO.
O PODER DO
EFEITO PLACEBO!
DALLAS:
EU TENHO QUE DIZER, MILLIGAN,
ESTOU IMPRESSIONADO.
VOCÊ PODE NÃO SER TÃO BOM
ATLETA QUANTO SEU IRMÃO,
MAS VOCÊ É DEFINITIVAMENTE
MAIS INTELIGENTE.
(ESCÁRNEO)
NÓS VAMOS CHUTAR
O TRASEIRO DAQUELE CARA.
COM CERTEZA.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
ALLI:
(ESCÁRNEO)
EU RECEBI SUA MENSAGEM MISTERIOSA.
"ENCONTRO VOCÊ DEPOIS DA AULA,
USE ROUPAS CONFORTÁVEIS."
O QUE ESTAMOS FAZENDO?
TOMANDO AS RÉDEAS DO MEU FUTURO.
NÓS NÃO VAMOS INVADIR
A EDITORA
E ROUBAR SEU ARTIGO DE VOLTA,
VAMOS?
PORQUE EU OUVI DIZER
QUE NÃO SE PODE USAR SALTO ALTO NA CADEIA.
O QUÊ?!
VOCÊ TEM TIDO
ALGUMAS IDEIAS MUITO DOIDAS ULTIMAMENTE.
NÓS VAMOS
PARA A AULA DE IOGA.
UAU! A QUIMIO REALMENTE
AFETOU SEU CÉREBRO!
O MÉDICO DISSE
QUE PODERIA AJUDAR,
E EU VOU REFAZER MEU SAT
NA PRÓXIMA SEMANA
ENTÃO EU PENSEI
EM TENTAR.
OH, ENTÃO A COLUMBIA
AINDA ESTÁ DE PÉ?
POR ENQUANTO.
EU DESCOBRI
SOBRE O QUE ESCREVER
PARA MINHA REDAÇÃO DO APLICATIVO.
Minha maior conquista?
Vencer o câncer.
Dã!
Aparentemente, tenho andado
meio devagar esses dias.
Mas não vou desperdiçar
cada minuto estressando
para entrar na faculdade certa.
Só se vive uma vez.
Falando como uma verdadeira...
Como é mesmo?
"Criança da geração pós-milenial".
Quem sabe o que o futuro nos reserva?
Mas a gente tem que se divertir, né?
Vamos lá, vamos pegar um lugar
no fundo,
para as pessoas não ficarem
olhando para as nossas bundas.
AMBAS:
(Risos)
♪ Continue me segurando ♪
(Todo dia é brilhante)