SR. STONE:
Eu realmente aprecio seu tempo,
Chuck.
Estou feliz que concordamos
sobre isso.
PROMOTOR:
Bem, veja, eu conheço o Peter
desde que ele era menino.
Ele é um bom garoto.
Ele só se envolveu
com as pessoas erradas.
Nossa, como me envolvi.
Eu realmente me arrependo do dia
em que conheci Sean Cameron.
Bem, felizmente,
não teremos que nos preocupar
em ver Sean novamente.
PETER:
Ah, mãe? Pai?
Vocês se importam se eu for falar
com a Emma por um minuto?
Vá em frente.
EMMA:
O que aconteceu?
Estou morrendo de curiosidade!
Bem, o promotor
vem indo
à festa de Natal do meu pai
há anos,
foi isso que aconteceu.
Estou livre, Emma.
Estou livre.
Meu pai só mexeu
alguns pauzinhos
com seu amigo Chuck.
Então você se livrou
sem nada?
Quase.
Não, eu perdi minha carteira,
tenho toneladas
de serviço comunitário,
e estou em prisão domiciliar
estrita na casa da minha mãe.
Nossa.
Isso não vai ser fácil.
É,
nem me fale.
Há boas notícias.
Parece que o Sean vai ser
pregado na parede por isso.
Eu tenho uma nova política
de tolerância zero
quando se trata de
falar sobre o Sean.
Então você não teve notícias
dele?
Não.
Com suas acusações de atropelamento
e fuga,
acho que nenhum de nós terá
por muito, muito tempo.
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
PETER:
Corrida de rua ilegal
é como brincar
com uma arma carregada.
É um crime sério.
Então minhas ações
tiveram repercussões
além das minhas punições
pessoais.
E eu espero poder explicar
a todos
o quão arrependido e envergonhado
eu me sinto.
Meu comportamento, assim como o
das outras pessoas envolvidas,
teve consequências terríveis.
Eu também preciso dizer
que sinto muito
por manchar a reputação de Degrassi
em nossa comunidade,
e espero que eu possa
recuperar a confiança de vocês.
Obrigado.
Já vimos isso de CEOs,
atletas e presidentes.
É um exemplo clássico
do "mea culpa" no ar.
Mas neste caso,
tenho certeza de que vem
de um lugar muito genuíno.
MANNY:
Então o Peter saiu da cadeia
porque ele disse
que estava arrependido?
E porque ele concordou
com um zilhão de condições.
Peter está levando isso
a sério, Manny.
Não é brincadeira.
Você está certa,
ninguém está rindo,
muito menos o Sean.
O que isso significa?
Nada.
Eu só...
me sinto um pouco mal.
Quer dizer, eu sei que
a culpa foi do Sean.
Mas ainda assim,
ele está na cadeia.
Sean vai se cuidar.
Ele sempre se cuida.
É com o Peter
que estou preocupada.
Ouvi meu nome.
Espero que estejam dizendo
coisas boas.
EMMA:
Só coisas boas.
Não quero atrapalhar
o horário de visitas.
Então, como é a vida
em prisão domiciliar?
A guarda não está
me dando nenhuma folga.
Ela nem vai me deixar
te levar ao baile.
O quê? Você está brincando!
Isso é tão injusto!
Estou indo!
Te ligo
mais tarde?
LIBERTY:
Então vamos contratar uma banda de mariachi.
O quê?
Você disse que precisávamos de um tema
para o baile.
Um bom tema.
Olha,
como a nova tesoureira,
eu fiz as contas.
Sem banda.
O máximo que podemos pagar
agora
é o Jimmy e o Spinner
tocando com sombreros.
Mesmo disfarçados
seria ridículo.
Espere! É isso!
Esse será o nosso tema -
um baile de máscaras.
Tipo, todo mundo virá
fantasiado,
todos incógnitos.
Barata!
Falando em baratas,
o que ele está fazendo aqui?
Se ele está de volta a Degrassi,
eu vou sair.
Não está aqui.
JESSE:
Ok, Nina,
você está no esquema de plágio
de redações.
Eric, você está nos gastos
imprudentes do chanceler.
E você está no meu caminho,
calouro.
O que aconteceu com meu artigo
sobre o protesto da mensalidade?
Ah, você quer dizer aquele cheio
de erros de repórter novato?
Hmm. Acho que esqueci
de publicá-lo.
Por que será?
Bem, eu nem tenho
uma chance de corrigi-lo?
JESSE:
Não.
E se você precisar desabafar,
calouro?
Há um conselheiro
na clínica.
(INCréDULA)
Argh!
Eu abri mão de comida e sono.
Eu fiz pesquisa
em uma poça de cerveja!
NINA:
Bem-vindo ao Core.
(SUSPIRA)
Obrigado, Sr. S.
Eu aprecio sua preocupação.
Eu vou passar
para o Sean.
Seja lá o que for,
não estamos interessados.
Eu estava falando
com seu padrasto sobre o Sean.
Lembra dele?
Estou tentando esquecer.
Bem, alguém mudou
de ideia.
Parece-me que alguém estava
bem interessada no Sean
por um tempo.
Com licença?
O que ele te contou?
Nada.
Ele não precisou.
Olha, era óbvio
que havia algo acontecendo.
Algo que você não queria
que seu namorado soubesse.
Esta conversa acabou,
Jay.
Falando sobre
seu namorado,
ouvi dizer que ele se livrou
com uma advertência.
Por favor! Ele está sob
um grande confinamento Hatzilakos,
além de serviço comunitário.
Coitadinho.
Eu realmente espero que o soprador
de folhas não force suas costas.
Estou realmente começando
a lembrar por que
eu não gosto de você.
Não se trata de mim.
Trata-se do Sean,
ok?
Ele está no inferno.
Ontem, ele foi enviado
para a enfermaria.
Um cara o atacou
na fila do refeitório.
Atacou? Por quê?
Porque...
ele não gostou da cara do Sean.
É a cadeia, Emma.
Não é o clube de campo
do seu namorado.
Talvez você pudesse ir
à audiência do Sean
amanhã?
Eu tenho que trabalhar,
mas ele poderia precisar
de uma amiga.
(CELULAR TOCA)
Olha,
me desculpe por ter estragado tudo,
mas ser jornalista
é a minha vida.
Se você me der
outra chance,
eu prometo que não
vou estragar tudo.
Viu? Era isso que seu
último artigo precisava -
paixão,
convicção.
ELLIE:
Meu artigo estava bom.
Bom o suficiente para me dar um "A"
na aula de jornalismo.
Bem, o Core é o quinto
maior jornal de Toronto.
Não temos tempo
para projetos escolares, calouro.
Talvez vocês fossem o quarto
se publicassem coisas
com as quais as pessoas se importassem.
Ah, então você conhece meu trabalho
melhor do que eu, hein?
Isso te torna muito
arrogante.
ELLIE:
Eu sou arrogante?
Eu nunca conheci um idiota tão
pomposo e cheio de si.
Te dá vontade
de me odiar, hein?
Não. Eu teria que me importar
para te odiar.
Ei, calouro,
se importa em
tomar uma cerveja?
Conversar sobre isso?
Você dirigiu?
Você não pode se meter
em encrenca por isso?
Chama-se
correr um risco.
Além disso, você vale muito
a pena.
Argh! Você está usando
aquele negócio de baunilha?
Shampoo de mel e baunilha.
Desculpe, esqueci
que você não gosta.
Prometo não usar
antes do baile de sexta.
O quê? De repente você
virou o governador
e me deu uma ordem
de restrição?
Melhor.
Eu sugeri
uma festa à fantasia -
um baile de máscaras -
para que você possa ser
meu par incógnito.
Discreta e linda.
Legal!
Ok.
Acabou o tempo, Romeu.
Você precisa ir para casa.
Eu não quero que você
se meta
em mais encrenca.
Eu não vou.
Minha mãe está em uma reunião de pais e mestres.
Então, como você
pegou o carro?
Descobri onde
ela escondeu as chaves.
O que posso dizer?
Eu sou bom.
(RI)
Isso é estranho.
Estar neste carro
e tudo mais.
O quê?
Eu não atropelei aquele cara.
O Sean atropelou.
É por isso que ele está na cadeia.
Mas você não se sente mal?
Claro que sim!
É terrível.
Um cara inocente
se machucando.
Que bom
que ele está bem, né?
É,
nem me fale.
Imagine se ele tivesse morrido?
De jeito nenhum eu teria
me livrado
com aquela advertência.
A hora.
Eu deveria ir.
ELLIE:
Você me dá sermão
sobre minha escrita,
e depois fica babando
por uma banda
que grita besteiras
em vez de gastar tempo
compondo letras de verdade.
Besteiras?
Você está
brincando.
Bem, você tem sorte que a música
era uma mistura incrível
de Zeppelin e Sabbath.
Eu vou escrever
essa crítica.
Bem, desta vez ela entra.
Sem perguntas.
Então...
Ahn... acho que...
é melhor eu ir trabalhar.
É.
Boa noite.
(SUSPIRA)
MARCO:
Acho que isso significa
que você oficialmente superou o Craig?
Quem morreu?
Estou tentando parecer
respeitável,
não em luto.
Você vai à audiência
do Sean?
O que aconteceu com a política de
"tolerância zero com o Sean"?
O Jay me deu
a intimação dele.
Eu só pensei...
eu não sei.
Eu pensei que deveria verificar
como está indo o caso dele.
E para isso você precisa de uma blusa
que destaque sua
pele brilhante?
Você também estava preocupada
com ele.
Ainda estou.
Mas eu também estou preocupada
com minha melhor amiga,
que está sendo uma bola
de pingue-pongue emocional.
Sean, Peter,
Peter, Sean...
Eu não estou!
Eu estou com o Peter
100 por cento.
Eu só quero ter certeza
de que o Sean está bem, ok?
MANNY:
Ok.
Esquece que eu perguntei.
(SINO DA IGREJA TOCA)
Com licença, estou procurando
pela audiência de Sean Cameron,
Tribunal H?
SEAN:
Emma!
Sean.
Você está horrível.
Ahn... eu, ahn... tropecei.
Caí.
Não... não importa.
É bom te ver.
Ah, baunilha.
Eu sinto falta desse cheiro.
O Jay disse
que você não vinha.
Eu não ia vir.
Ahn, mas eu pensei
que você precisasse de uma amiga.
Isso foi rápido.
SEAN:
Meu defensor público não apareceu!
Ele tem um monte
de casos de caridade
como o meu.
A menos que eu consiga algum dinheiro
para um advogado de verdade,
estou ferrado.
O que eu posso fazer?
Nada.
Só me diga uma coisa.
Diga que você não
está mais com o Peter.
Claro!
Ele é meu namorado.
Aquele cara é um verme.
Ele plantou aquelas drogas
no meu armário.
Eu perguntei a ele,
e ele disse
que não fez isso.
Ah, tanto faz.
Se você não
acredita em mim,
então por que você
está aqui?
Porque, certo ou errado,
você precisa de ajuda.
E eu vou te ajudar,
Sean.
(BATE NA PORTA)
Emma, onde você estava?
Você perdeu a aula de orientação.
Sim, e eu posso
explicar isso,
mas ouça isso primeiro.
E se o Jack se mudasse
para cá com você e a mamãe,
e a Manny e eu
pegássemos o quarto do Jack?
Dessa forma, poderíamos alugar
o porão.
Ah bem...
Por mais que eu goste
da ideia
de dividir meu quarto
com uma criança de três anos,
sobre o que é tudo isso?
Eu vi o Sean hoje,
no tribunal.
Por isso eu perdi
a aula de orientação.
Cobrinha, é ruim.
Ele realmente precisa de ajuda
e não tem ninguém.
SIMPSON:
O Jay me contou.
Olha, fico feliz que você
esteja defendendo a causa dele,
mas o que o Sean realmente precisa
agora é de um bom advogado,
e eles custam muito dinheiro.
Mais do que a mixaria
que vamos ganhar
alugando
um porão com goteiras.
Ok, ideia número dois:
arrecadação de fundos.
Há muita competição
por aí
pelo dinheiro da caridade.
Mas, ahn...
você vai pensar em
alguma coisa.
Você sempre pensa.
Showcase da Semana de Música
de Toronto?
Como eu consegui isso?
Ah, é outono de novo...
as aulas começam,
as folhas mudam de cor,
e o Jesse fica
com uma caloura núbil e ansiosa.
Olha quem fala,
Sra. 2005.
PETER:
Surpresa!
Uma máscara digna
de uma verdadeira rainha.
Eu ia usar
papel machê,
mas isso é realmente incrível.
Quando você vai perceber
que você merece algo melhor
do que papel machê?
Isso é fofo.
Obrigada.
Para que são os ingressos?
Ah, só uma pequena rifa
para tornar o baile
mais interessante.
Eu topo.
Eu tenho jogos de azar
no sangue!
Nossa! Eu consigo sentir minhas
calças jeans de grife caras
não servindo enquanto falamos.
Não se acostume com isso.
Eu só cozinho quando
estou muito estressada.
MARCO:
Bem, nós deveríamos te estressar
com mais frequência.
Acho que suas calças jeans
de grife estão seguras.
MARCO:
Ok, pode falar.
Eu aguento.
O Jesse cortou meu artigo.
Depois ele me chamou
para sair
e me beijou.
Bem, ele tentou.
Ok, esses são alguns problemas
altos, morenos e bonitos
que você tem aí.
É, e aí ele me deu
essa tarefa musical excelente
e, de repente,
eu sou tipo a nova prostituta do Core.
Então, você tem que escolher.
Ellie, amor-próprio
ou Jesse?
Parece uma
decisão bem fácil.
Marco, você o viu,
certo?
Não é uma decisão fácil.
É, eu sei.
Mas, sabe,
só lembre-se
de que o diabo
não é feio.
Ok?
Quer dizer, o diabo
é bonito.
Muito bonito.
Estou falando
bonito de Brad Pitt.
Não se venda
por um
rostinho bonito.
Obrigada...
Padre Marco.
Ei, calouro!
Vamos nos atrasar.
O quê?
Desculpe, ahn...
Eu não posso.
É, eu sei como shows de rock
de graça podem ser cansativos.
Na verdade,
estou mais interessada em...
finais de polo aquático
interescolar.
ERIC:
Troca?
(RISO FELIZ)
Sim!
Isso é tão radical!
Então você está... recusando
a tarefa?
Bem, veja como
isso deixou o Eric feliz.
Hmm.
Ótimo.
EMMA:
Toby!
Dois dólares cada,
três por cinco dólares.
É cinquenta-cinquenta.
E os outros cinquenta
vão para...?
Um amigo nosso
está na cadeia.
Estou tentando ajudar
a tirá-lo de lá.
Você está arrecadando dinheiro
para o Sean
sem a aprovação
do conselho?
E o que a Sra. H diz?
EMMA:
Shhh!
A Sra. H não sabe.
MANNY:
Para que são esses?
Nada.
Fundo de defesa do Sean.
Obrigada, Dr. Idiota.
Você é procurado
no centro cirúrgico.
O Homem Gorila,
também conhecido como Peter
com uma fantasia ridícula,
sabe que você está vendendo ingressos
e arrecadando dinheiro
para o arqui-inimigo dele?
Não.
E ele não vai saber.
Olha, eu sei que meu conselho
nem sempre é sólido como o do Dr. Phil,
e o que está acontecendo
com o Sean não é justo,
mas, querida?
Você tem que deixá-lo ir.
Manny, eu não consigo evitar.
O Sean está aqui dentro.
Mas eu não consigo.
Eu não consigo me sentir assim.
Quando eu estava no
hospital,
quem estava lá segurando
minha mão? O Peter.
E olha só para
esta máscara linda.
O Peter comprou para mim.
Foi uma surpresa.
Ele deixou
no meu armário.
Seu armário?
Ele tem sua combinação?
Não...
Então como ele entrou?
(ESTRANDO)
Ai! Ai!
Alguém colocou alguma coisa
no ponche?
Abra meu armário,
ou eu conto para sua mãe
que você está aqui.
Ok, tudo bem.
Me dê a combinação.
Eu pensei que você soubesse.
Eu anotei.
De onde?
Minha mãe tem,
no escritório dela.
Peter...
Você arrombou
o armário do Sean
e plantou a maconha
da mesma forma
que você arrombou o meu?
Ok, o Sean é um perdedor.
Ele sempre foi,
e sempre será.
Responda a pergunta!
Bem, o que você
quer que eu diga?
A verdade!
Tudo o que eu fiz,
eu fiz para nos manter
juntos.
Tudo bem,
o Sean é uma escória!
Ele mereceu
o que aconteceu com ele!
Quando você me vir na aula,
não olhe para mim.
Quando você passar por mim
no corredor, não fale comigo.
Porque você e eu
acabamos!
Peter Michael.
As palavras "prisão domiciliar"
não significam nada para você?
Um artigo inteiro
sobre polo aquático
sem pelo menos
uma referência a sungas?
E você se considera
uma jornalista.
ELLIE:
Erro de repórter novata.
JESSE:
Olha...
eu não te dei
o artigo musical
para entrar nas suas calças.
Eu te dei porque você ama música,
e todos os outros
estão ocupados.
Ótimo.
Você é uma boa escritora,
calouro.
Não é minha culpa
que você também seja bonita.
Eu não vou me desculpar
por gostar de você.
E... você?
Acho que você é legal.
Mas uma pergunta?
O que vamos dizer
para todo mundo?
E não me chame de calouro.
Será nosso
pequeno segredo...
Ellie.
Então, a má notícia é
que eu só arrecadei
243 dólares.
Eu vou ficar
na cadeia para sempre.
Hmph!
Eu sinto muito pelo
que aconteceu.
Com o Peter, quero dizer.
Parece brutal.
Não, eu que sinto muito,
por ter sido tão cega.
Eu nunca deveria ter
acreditado nele.
Tudo bem.
Então, qual é a boa notícia?
Além de você estar aqui?
O Cobrinha está te encontrando
um defensor público,
um bom.
Um que tenha tempo
para trabalhar no seu caso.
(BATENDO)
Ahn, o horário de visitas
está quase acabando.
Eu te trouxe uma coisa.
Shampoo de mel e baunilha.
Eu pensei que fosse
a melhor coisa depois
de estar
comigo de verdade.
Nada poderia substituir
a coisa real.