LOCUTOR:
ATENÇÃO PASSAGEIROS
DO VOO 672...
CRAIG:
ESPERANDO ALGUÉM?
MANNY:
NINGUÉM EM PARTICULAR.
AH.
SÓ ESSE CARA...
ALTO, CABELO CACHEADO,
BEM BONITINHO.
CRAIG:
HUM-HUM.
É.
ELE É TIPO SEU
NAMORADO?
NÃO SEI,
NÃO O VEJO HÁ
MESES
E ELE QUASE NUNCA
LIGA.
NOSSA.
ESSE CARA PARECE
UM VERDADEIRO IMBECIL.
TEM CERTEZA QUE QUER
CONTINUAR A VÊ-LO?
COMO EU DISSE,
ELE É BEM BONITINHO.
SENTI SUA FALTA,
SEU IDIOTA.
EU SEI,
SENTI A SUA TAMBÉM.
É TÃO BOM
TE VER DE NOVO,
EU SÓ QUERIA PODER
FICAR MAIS TEMPO.
BOM, TENHO CERTEZA
QUE PODEMOS APROVEITAR BASTANTE
NOS PRÓXIMOS DIAS
JUNTOS.
CLARO.
COM CERTEZA!
VAMOS PASSAR NA CASA
DO MARCO E DA ELLIE.
ELES ESTÃO DANDO UMA FESTA
DE BOAS-VINDAS OU ALGO ASSIM.
(APLAUSOS)
ISSO FOI INCRÍVEL.
VOCÊ ESCREVEU?
ESSA EU ESCREVI
EM UMA BALSA
PARA A ILHA DE VANCOUVER.
É UMA LONGA HISTÓRIA.
EU AMO AS ALUSÕES
A MELVILLE.
CRAIG:
NOSSA. VOCÊ PERCEBEU ISSO?
A NOITE É UMA CRIANÇA.
VAMOS OUVIR OUTRA.
É, CARA,
COM CERTEZA.
(CRAIG TOCA VIOLÃO)
♪ EU SEI QUE VOCÊ DIZ
QUE TEM ESTADO ♪
♪ PASSANDO POR PERTO ♪
♪ MAS EU ACABEI DE TE VER
SE AFOGANDO ♪
♪ EM UM NAVIO ESTA NOITE ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
DEVÍAMOS TER ENSAIADO
ONTEM À NOITE
E EU ESQUECI.
BOM,
VOCÊ ESTAVA BEM OCUPADO.
TODO MUNDO PRECISA
DE UM POUCO DE CRAIG.
BOM, EU NÃO ME IMPORTO
COM TODO MUNDO.
EU ME IMPORTO COM VOCÊ.
ENTÃO, POSSO AJUDAR?
NÃO SEI.
TARDE DEMAIS!
AHAM...
"EU SÓ NÃO QUERO
QUE VOCÊ SE MACHUQUE."
"EU JÁ ME MACHUQUEI,
LEMBRAR?
ELE FOI EMBORA,
E NÃO VOLTOU."
CERTO.
E SE VOCÊ TENTAR
COM MAIS RAIVA?
BOM, ESSE FOI
MEU PRIMEIRO INSTINTO,
MAS ACHEI QUE NÃO
CONSEGUIERIA.
CLARO QUE CONSEGUE.
SÓ TENTE.
"ELE FOI EMBORA,
E NÃO VOLTOU!"
NUNCA DUVIDE
DOS SEUS INSTINTOS, MANNY.
VOCÊ É BOA.
EU TENHO QUE IR.
EU VOU COM VOCÊ.
TENHO CERTEZA QUE VOCÊ TEM
COISAS MAIS IMPORTANTES
COM MÚSICA PARA FAZER.
BOM, EU TENHO UMA PASSAGEM
DE SOM PARA UM SHOW HOJE À NOITE,
MAS ISSO É MAIS
IMPORTANTE.
VAMOS,
VAMOS PEGAR UM TÁXI.
PARA O OUTRO LADO DA CIDADE?
VAI CUSTAR UMA FORTUNA.
É POR MINHA CONTA.
NÃO SE PREOCUPE.
MIA:
JT!
A ISABELLE ESTÁ DOENTE.
MANDARAM ELA PARA CASA
DA CRECHE.
PASSEI A NOITE TODA
ESCREVENDO ESTA
APRESENTAÇÃO SOBRE
"ESPERANDO GODOT"
E AGORA A AULA JÁ FOI
METADE.
É UMA PENA QUE A CRECHE
SEJA TÃO LONGE.
MAS, QUER DIZER, A KWAN VAI TE
DAR UM PRAZO MAIOR.
É, ELA PODE DAR.
SE ELA JÁ NÃO TIVESSE
ME DADO DOIS.
OLHA,
DEIXA A ISABELLE COMIGO.
TENHO UM HORÁRIO LIVRE
ESTA MANHÃ.
JT, TEM CERTEZA?
NORMALMENTE EU NÃO
FARIA ISSO,
MAS NÃO É COMO SE
HOUVESSE CRECHES POR PERTO
PARA ONDE EU POSSA LEVÁ-LA.
E EU QUERIA QUE
HOUVESSE UMA AQUI,
MAS POSSO MUITO BEM
CONTINUAR SONHANDO.
SÉRIO, MIA,
VÁ ARRASAR COMO BECKETT.
NÓS VAMOS NOS DAR BEM.
VOCÊ NÃO É COMO
NENHUM GAROTO QUE CONHEÇO.
BOM, ENTÃO VOCÊ PODE
SE REDIMIR COMIGO.
ENCONTRO HOJE À NOITE
NO THE DOT?
(RI)
ÓTIMO.
OLÁ.
SABIA QUAL É A MELHOR PARTE
DE ESTAR DOENTE?
PICOLÉS!
TCHAU, QUERIDA.
JT:
CERTO!
VOCÊ GOSTA DE PICOLÉS?
(PORTA ABRE)
PESSOAL?
VOCÊS ESTÃO OLHANDO
PARA UMA FUTURA LENDA DA ATUAÇÃO.
A MANNY ARRASOU
NA AUDIÇÃO.
GRAÇAS AO MEU GURU
DE ATUAÇÃO, CRAIG!
EI,
SE VOCÊ CONSEGUIR ESSE PAPEL,
É UMA GRANDE COISA.
"WEST DRIVE" É UM SUCESSO.
ELLIE:
SE VOCÊ GOSTA DE MELODRAMAS
ADOLESCENTES SÉRIOS
CHEIOS DE TEXTOS
LAMENTAVELMENTE RUINS.
MARCO:
BOM, NÃO É
"SAVED BY THE BELL", NÉ?
E FALANDO NISSO,
EL?
ACHO QUE ESTÁ NA HORA
DE IMITARMOS O SCREECH.
EU QUERIA TER VISTO
ESSA AUDIÇÃO.
APOSTO QUE VOCÊ ARRASOU.
EU SÓ QUERIA PODER
FAZER DE NOVO
PARA PODER SENTIR
MAIS DESSA EMOÇÃO.
CARA,
EU VIVO POR ESSA EMOÇÃO.
ÀS VEZES, QUANDO
ESTOU NO PALCO, EU PENSO,
MEU TRABALHO É FAZÊ-LOS
LEMBRAR DE APENAS UM ACORDE,
UM MOMENTO.
É EXATAMENTE
COMO EU ME SINTO!
É POR ISSO
QUE VOCÊ É MINHA GAROTA!
(SINAL SONORO DA PORTA)
MIA,
VOCÊ ESTÁ BONITA.
AH, OBRIGADA.
QUER SE
SENTAR?
O JT AINDA NÃO CHEGOU.
ENTÃO, ONDE ESTÁ
A ISABELLE?
AH... ELA ESTÁ EM CASA
COM A MINHA MÃE.
ELA É TÃO FOFA.
ENCONTRA TODO MUNDO.
BOM, EXCETO QUANDO
ESTÁ SENDO UM PESADELO.
DE QUALQUER FORMA,
AH, COMO VOCÊ ESTÁ?
VOCÊ PARECE UM POUCO
TENSA.
OH, HUM, SÓ ESTOU
MEIO QUIETA, SABE?
CLARO,
GERALMENTE NÃO É
QUIETo O SUFICIENTE NA MINHA CABEÇA!
É, ESTÁ, AH,
SILENCIOSO DEMAIS NA MINHA VIDA.
EMBORA UMA CRIANÇA
MUDARIA ISSO.
TIPO QUANDO VOCÊ FOR
PAI ALGUM DIA?
OH, AH, NÃO.
EU JÁ SOU.
O COLOQUEI PARA
ADOÇÃO ANO PASSADO.
OH... EU... NOSSA.
EU... EU NÃO SABIA.
É, EU NORMALMENTE NÃO
FALO MUITO SOBRE ISSO.
DEPOIS QUE O JT VENDEU DROGAS
PARA NOS SUSTENTAR E...
(RESPIRA FUNDO)
QUASE COMETEU SUICÍDIO,
EU... EU NÃO TIVE ESCOLHA,
A NÃO SER ENTREGÁ-LO.
VOCÊ... O QUÊ?!
(RISO DE descrença)
AH, ELE NÃO TE CONTOU?
TÍPICO.
TOBY:
AI!
(CAMPAINHA TOCA)
VOCÊ ESTÁ BEM?
COMO ESTÁ A BELLA?
EU ES- EU ESTAVA TÃO
PREOCUPADO,
E SEU CELULAR
ESTAVA DESLIGADO!
SOLUÇÃO?
NÃO LIGUE.
ESPERE, MIA!
PELO MENOS ME DIGA
O QUE ESTÁ ERRADO!
VOCÊ NÃO PODIA ME CONTAR
A VERDADE SOBRE SUA VIDA?
SOBRE SEU BEBÊ?
A LIBERTY FALOU COM VOCÊ.
E VOCÊ NÃO.
VOCÊ ROUBOU REMÉDIOS?
OLHA, VOCÊ NÃO SABE
A HISTÓRIA TODA.
EU CONFIEI MINHA FILHA
A VOCÊ!
JT:
E AINDA DEVE CONFIAR.
CERTO, A LIBERTY E OS PAIS DELA
ENTREGARAM O BEBÊ
E ISSO AINDA ME DEIXA
LOUCO.
A HISTÓRIA DAS DROGAS
É VERDADE?
COM RECEITA.
MAS A LIBERTY NÃO QUERIA
FICAR EM CASA
ENTÃO TÍNHAMOS QUE
CONSEGUIR DINHEIRO EXTRA.
A LIBERTY NÃO É
O PROBLEMA AQUI, JT.
VOCÊ É.
(SUSPIRO CHATEADO)
(SUSPIRA)
(ROCK TOCA)
MANNY:
ELE DEVE ESTAR TÃO ANIMADO.
APOSTO QUE ELE VAI
ARREBENTAR HOJE À NOITE!
EMMA:
ELE É A MÚSICA PERSONIFICADA,
BLÁ, BLÁ, BLÁ, EU SEI.
MAS, EM, A G
É TÃO BOM!
HÁ ALGUNS DIAS
VOCÊ ESTAVA BEM
DECEPCIONADA COM ELE.
O QUE MUDOU?
NÓS APENAS...
NOS RECONECTAMOS.
NÃO CONSIGO EXPLICAR,
SEAN.
É MÁGICA.
OH... ÓTIMO.
ELA ESTÁ AQUI.
A SOMBRA DO CRAIG.
EMMA:
VOCÊ SE PREOCUPA DEMAIS
COM ELA.
BOM, HOJE NÃO!
HOJE, NINGUÉM PODE
ME ABORRECER,
NEM MESMO A FEDIDA
DA MCSNOBE.
(BATE)
ENTREGA ESPECIAL!
EU TENHO A MANUELLA SANTOS
QUE VOCÊ PEDIU...
(CRAIG INSPIRA PROFUNDAMENTE)
EI!
ESTOU TÃO FELIZ EM TE VER!
CERTO, CARA,
É SUA VEZ!
VOCÊ NÃO VAI
DIZER NADA?
QUEBRA A PERNA.
ACHO QUE SIM.
(ROCK TOCA)
(CRAIG TOCA VIOLÃO)
♪ EU VOO MUITO PERTO
DO SOL ♪
♪ EU PERSIGO A BALEIA
EM FUGA ♪
♪ MAS EU ESTOU... ♪
♪ EU ESTOU PULANDO DE MONTANHAS ♪
♪ E EU ESTOU PULANDO DOS CÉUS ♪
♪ TENTO PERCEBER MINHA GRANDEZA. ♪
VOCÊ ESTÁ BEM?
VOCÊ ERA UM COELHINHO
SALTITANTE HÁ 10 MINUTOS.
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
EU NÃO CONSIGO VER.
EU VOU ME APROXIMAR.
♪ O QUE VOCÊ SENTE ♪
♪ QUANDO VOCÊ VÊ ♪
♪ SE AFOGANDO NO MAR ♪
♪ SE AFOGANDO PERTO DE MIM ♪
♪ OOOOH! ♪
(APLAUSOS E GRITOS)
CRAIG:
OBRIGADO!
MARCO:
EI, CRAIG.
EI, ISSO FOI INCRÍVEL,
CARA. PARABÉNS!
CRAIG:
OBRIGADO, CARA!
(RI)
ELLIE:
VOCÊ É UM GÊNIO!
(RI) FOI POR ISSO
QUE VOCÊ ESTAVA PERGUNTANDO
SOBRE ALEGORIAS DE
AFOGAMENTO MÊS PASSADO?
OH!
VOCÊ... VOCÊ ENTENDEU!
DE NOVO!
CARA, NÃO CONSIGO ESCONDER
NADA DE VOCÊ, ELLIE.
VOCÊ É TÃO...
MMM!
VOCÊ ESTÁ TÃO LIGADA
NO QUE EU ESTOU FAZENDO.
BOM, FOI PERFEITO.
PRINCIPALMENTE NAQUELE
TOM MELANCÓLICO.
OLHA, EU VOU
FAZER UM PERFIL SEU
PARA O THE CORE!
É, ESPERA AÍ, EL.
MANNY, VOCÊ ESTÁ BEM?
NÓS NÃO TIVEMOS
A CHANCE DE CONVERSAR,
E FOI TÃO LEGAL
VOCÊ TER VINDO AOS BASTIDORES,
E NEM POR UM SEGUNDO
EU QUIS QUE VOCÊ PENSASSE
QUE EU FAÇO ISSO.
TUDO BEM.
EU SÓ TENHO
A LIDERANÇA DE TORCIDA
DE MADRUGADA.
EU NÃO AGUENTARIA
SE VOCÊ ESTIVESSE CHATEADA.
EU PODIA VER SEUS OLHOS
BRILHANDO
O TEMPO TODO
EM QUE EU TOQUEI.
VOCÊ FOI INCRÍVEL.
VÁ RECEBER OS PARABÉNS.
OK.
EI.
PRECISAMOS CONVERSAR.
VOCÊ DEVIA TER PENSADO
NISSO SEMANAS ATRÁS.
MIA, ME DESCULPE.
EU DEVIA TER TE CONTADO
TODA A VERDADE,
MAS EU SÓ ESTAVA COM MEDO
DE VOCÊ ME ABANDONAR.
VOCÊ SABE QUE
EU NÃO JULGO.
EU SEI!
ESSA É UMA DAS COISAS
QUE EU AMO EM VOCÊ.
VOCÊ SÓ... VOCÊ PRECISA
ME PERDOAR, POR FAVOR?
OLHA...
EU NÃO POSSO FAZER ISSO
AGORA.
ESTOU CANSADA
E ESTRESSADA.
A ISABELLE ESTÁ DOENTE
DE NOVO.
TIVE QUE DEIXÁ-LA
COM A MINHA TIA.
(SUSPIRA)
EU ESTIVE PENSANDO.
ACHO QUE DEVERIA HAVER
UMA CRECHE EM DEGRASSI.
E EU DEVERIA SER
A LINDSAY LOHAN.
NÃO, EU ESTOU FALANDO SÉRIO.
VOCÊ MESMA DISSE
QUE SERIA UMA BOA IDEIA.
EU REALMENTE ACHO QUE É DISSO
QUE A ESCOLA PRECISA.
E ISSO NÃO É VOCÊ TENTANDO
ME BAJULAR?
NÃO.
É SOBRE MIM FAZENDO
A COISA CERTA.
E EU VOU FAZER ISSO!
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
(SUSPIRO EXASPERADO)
O BEICINHO ESTÁ
OFICIALMENTE FORA DE MODA, ENTÃO FALE.
O QUE HOUVE?
"WEST DRIVE" FOI
EM OUTRA DIREÇÃO.
O QUE PROVAVELMENTE SIGNIFICA
QUE ELES ESCOLHERAM
ALGUMA LOIRA ALTA
COM PERNAS COMPRIDAS.
WEST DRIVE,
SMEST DRIVE.
ESSA SÉRIE É TÃO
PROBLEMA DA SEMANA.
EU TENHO MEU PRÓPRIO
CRAIG...
ELE NÃO É O MESMO.
PARECE O MESMO
ASTRO DO ROCK DE SEMPRE PARA MIM,
SÓ QUE MAIS SEGURO
DE SI.
É,
ESSE É O PROBLEMA.
EGO? FÃS?
ISSO É UMA COISA
DA ELLIE?
NÃO,
É DEFINITIVAMENTE O CRAIG.
BOM, EU VOU TE DIZER
O QUE EU APRENDI:
SE VOCÊ QUER O CARA,
VOCÊ ACEITA OS DEFEITOS.
VEJA CAMERON,
VÍRGULA SEAN.
ESSE É UM PROBLEMA
DIFERENTE
DO QUE VOCÊ TEVE COM O SEAN.
E MUITO.
BOM, O CRAIG É APAIXONADO
POR VOCÊ
E POR SEUS OLHOS
BRILHANTES, LEMBRA?
TALVEZ EU PRECISE
LEMBRÁ-LO DISSO.
AMOR VERDADEIRO?
VALE A PENA LUTAR POR ELE.
(TOCA VIOLÃO)
(CANTA UMA NOTA)
EI.
EU PRECISO DIZER
ALGUMAS COISAS.
PODE FALAR.
ONTEM À NOITE COM A...
VOCÊ DISSE QUE NÃO
SE IMPORTAVA.
EU MENTIR.
CRAIG, ME IMPORTA SIM.
POR QUÊ?
POR QUE VOCÊ FAZ ISSO?
(MURMURA)
QUANDO EU FICO NERVOSO
É COMO SE MINHAS SINAPSES
DESSE UMA FESTA.
EU PRECISO DE UM POUCO
DE CONFIANÇA ÀS VEZES.
COM QUE FREQUÊNCIA
É "ÀS VEZES"?
CRAIG:
POR FAVOR, EU FIZ ISSO
TIPO DUAS VEZES.
NÃO É GRANDE COISA.
ACREDITE EM MIM.
EU NÃO CONSEGUI O PAPEL
EM "WEST DRIVE".
AH, CARA...
O PROBLEMA É DELES.
VOCÊ É UMA ESTRELA.
OLHA, AH...
A ELLIE VAI DAR UM JANTAR
HOJE À NOITE
E EU QUERO QUE
VOCÊ VÁ.
SE A ELLIE ME VIR LÁ,
ELA PROVAVELMENTE
VAI ENVENENAR A COMIDA.
MANNY,
VOCÊ TEM QUE ESQUECER ELA.
ELA ME FAZ SENTIR BURRA
QUANDO EU FALO.
EU NÃO SOU INTELIGENTE
COMO ELA.
SIM, VOCÊ É!
VOCÊ SÓ NÃO É INTELIGENTE
NOS LIVROS.
QUEM SE IMPORTA?
QUER DIZER, SÉRIO.
VOCÊ É, VOCÊ É BRILHANTE
EM TODOS OS OUTROS SENTIDOS.
ME SINTO TÃO CONFORTADA
AGORA.
MANNY,
EU SOU APAIXONADO POR VOCÊ.
ISSO DEVERIA SER TODO
O CONFORTO QUE VOCÊ PRECISA.
CERTO.
UMA DOAÇÃO SERÁ FEITA
EM NOME DE DEGRASSI.
E AH...
O CONSELHO AGORA
OUVIRÁ NOVAS PROPOSTAS.
JT:
EU PROPONHO QUE DEGRASSI
TENHA UMA CRECHE
NO LOCAL.
OS BENEFÍCIOS SERIAM
ABUNDANTES
TANTO PARA FUNCIONÁRIOS
QUANTO PARA ALUNOS COM FILHOS.
ISSO É ABSURDO.
PRÓXIMO?
ES- ESPERE UM MINUTO!
EU NEM
TERMINEI MINHA APRESENTAÇÃO.
VOCÊ NÃO PRECISA.
EU JÁ SEI
QUE É BOBAGEM
E MAL PLANEJADO.
E OS CÓDIGOS DE CONSTRUÇÃO, JT?
E AH...
CONTADORES DE ALTURA
INFANTIL,
INSTALAÇÕES,
UM PARQUE INFANTIL?
QUAL É...
TOBY...
ME AJUDA.
HUM, TALVEZ VOCÊ DEVA
DEIXÁ-LO TERMINAR SUA APRESENTAÇÃO.
OU NÃO.
PRÓXIMO!
VAMOS EM FRENTE.
ESPERE!
SÓ ME ESCUTEM.
NOSSA COMUNIDADE PODE
SE BENEFICIAR COM ISSO.
VOCÊ QUER DIZER SUA
NAMORADA PODE.
JT:
É, E DAÍ?
LIBERTY:
E ENTÃO ISSO NÃO É
PRÁTICO PARA DEGRASSI,
PRINCIPALMENTE PORQUE
UMA CRECHE
NEM MESMO ABRIRIA
POR DOIS ANOS!
OLHA, ISSO É PESSOAL,
NÃO É SÉRIO.
PRÓXIMO?
ISSO É A TERRA?
VOCÊ É QUEM ESTÁ
TORNANDO ISSO PESSOAL.
É UMA BOA IDEIA!
NÃO ACEITAMOS IDEIAS
DE VAGABUNDOS IRRESPONSÁVEIS
COM PLANOS MAL PESQUISADOS!
ACHO QUE NÃO.
JÁ QUE ROBÔS JULGADORES
TOMAM AS DECISÕES!
UMA CRECHE EM DEGRASSI
PODERIA FACILITAR A VIDA
DOS ALUNOS.
PARA UMA ALUNA.
LIBERTY, VOCÊ, MAIS DO QUE
NINGUÉM, SABE QUE EU NÃO ESTOU SOZINHO.
ISSO PODERIA AJUDAR...
EVENTUALMENTE.
JT:
ENTÃO, SÓ PARA ESCLARECER,
O MOTIVO PELO QUAL VOCÊ NÃO
APOIARÁ UMA CRECHE EM DEGRASSI
É PURAMENTE EGOÍSTA.
É ISSO MESMO,
SRTA. PRESIDENTE?
ELLIE:
É, MAS FOI ESCOLHA DELE!
(SONS DE COMER SATISFEITO)
BOM, ROUSSEAU DISSE,
"AS ESCOLHAS DO HOMEM
SÃO LIMITADAS."
VOCÊ SABE,
"O HOMEM NASCE LIVRE,
MAS EM TODA PARTE
SE ENCONTRA ACORRENTADO."
SÓ É VERDADE
SE ELE FOR PARTE DA SOCIEDADE!
HMM.
CRAIG:
É, MAS VOCÊ NÃO PODE
NÃO SER!
NÃO É EXATAMENTE OPCIONAL.
(RISO EDUCADO)
TÃO VERDADE.
MANNY,
VOCÊ ESTUDOU ROUSSEAU?
HUM... NÃO EXATAMENTE.
ELE ERA, AH...
ELE ERA UM GRANDE
PENSADOR DO SÉCULO XVIII.
A ELLIE ME MANDOU
UM DOS LIVROS DELE
QUANDO EU ESTAVA EM TURNÊ.
HUM, QUE LEGAL.
MARCO:
BOM, A ELLIE E EU TEMOS
ASSISTIDO ÀS AULAS DE PSICOLOGIA?
E AH, JUNG DIZ
QUE TODOS NÓS TEMOS, TIPO,
COMPLEXOS ENORMES.
HMM. NÃO ME DIGA!
A NEUROSE DOMINA!
(TODOS BRINDAM FALSAMENTE)
(RISOS)
MANNY,
O QUE VOCÊ ACHA?
HUM... ALGUÉM ME DISSE
QUE O WOODY ALLEN
ERA UM NEURÓTICO PERFEITO
NAS TELAS.
AHAM...
BOM, EU NÃO TENHO
NENHUMA NEUROSE, É CLARO.
(RI)
SÉRIO.
PORQUE EU ACHEI QUE SER
CONSTANTEMENTE REJEITADA POR CARAS
TE AFETARIA,
ELLIE.
É.
(RI)
É, EU ME SINTO MAL POR
PERDER TEMPO CONHECENDO CARAS
QUE REALMENTE GOSTAM DE MIM.
AI, MEU DEUS.
ELLIE:
NA VERDADE,
EU NÃO SEI COMO EU
SOBREVIVI AO ENSINO MÉDIO
SEM TER MEUS SEIOS
EXPOSTOS ONLINE.
ONDE VOCÊ
ESTÁ INDO?
VOCÊ OUVIU
O QUE ELA DISSE?
SIM,
MAS VOCÊ COMEÇOU.
QUER DIZER, POR QUE VOCÊ
NÃO CONSEGUE SIMPLESMENTE ESQUECÊ-LA?
PORQUE...
ELA É MAIS INTELIGENTE DO QUE EU,
ELA É MAIS ENGRAÇADA DO QUE EU,
ELA É TUDO
O QUE EU NÃO SOU.
CONTINUE ACREDITANDO NISSO,
MANNY.
É MUITO ATRATIVO.
ELES NÃO ME DEIXAM
ENTRAR NO CLUBINHO DELES.
MANNY,
VOCÊ É ESPONTÂNEA.
VOCÊ É INTELIGENTE.
E VOCÊ É MINHA GAROTA.
POR QUE VOCÊ NÃO CONSEGUE
SER VOCÊ MESMA?
TALVEZ EU SÓ PRECISE
DE UM EMPURRÃOZINHO.
ONDE ESTÁ?
DO QUE VOCÊ
ESTÁ FALANDO?
UAU.
ME MOSTRA.
O QUÊ?
NÃO.
POR QUÊ?
PORQUE AÍ EU POSSO CONVERSAR
COM TODOS OS SEUS
AMIGOS INTELIGENTES.
ESSAS SÃO AS PESSOAS COM QUEM
VOCÊ QUER PASSAR O TEMPO, CERTO?
QUAL É...
ESSE É O SEU CLUBE.
EU QUERO ENTRAR.
MANNY:
DE QUALQUER FORMA, NÃO IMPORTA
REALMENTE SE EU CONSEGUIR O PAPEL
PORQUE TUDO SE RESUME
A COMO EU ME APRESENTO
A LONGO PRAZO.
É O QUE
MEU AGENTE DIZ.
É, É, NÃO.
QUER DIZER, VOCÊ TEM QUE FAZER
COM QUE ELES SE LEMBREM DE VOCÊ.
É!
PORQUE QUEM QUER SER MAIS
UMA ATRIZ BURRA E CHATA,
CERTO, ELLIE?
(RI)
DE QUALQUER FORMA,
EU DISSE A ELA PARA SIMPLESMENTE ME ESCALAR
COMO A GAROTA ENGRAÇADA,
SABE.
EU DISSE ISSO A ELA.
É INTELIGENTE, VOCÊ TEM
QUE SER NOTADA, CERTO?
MANNY:
AI, MEU DEUS!
(CRAIG RI NERVOSAMENTE)
EU TE AMO TANTO.
(COPO QUEBRA)
CRAIG:
AI! (RI)
MANNY:
AI, MEU DEUS... (RI)
AI, MEU DEUS!
PEGUE... AI.
(RISOS)
MARCO: (GAGUEJANDO)
ISSO... MANNY, ESTÁ...
VOCÊ SABE, MANNY,
ESTÁ TUDO BEM. ESTÁ...
EU SINTO MUITO.
(MANNY E CRAIG RIM)
MANNY:
AI, QUERIDO!
JT:
LIBERTY!
QUE DIABOS
FOI AQUILO ONTEM?
VOCÊ IGNOROU
TUDO O QUE EU DISSE
MUITO PROFISSIONAL,
E DEPOIS VOCÊ FOI EMBORA.
VOCÊ NEM SABE O QUE
PALAVRAS COMO ESSAS SIGNIFICAM,
HOMEM-CRIANÇA!
O QUE FOI IRRESPONSÁVEL?
TE APOIAR?
IMPLORAR PARA VOCÊ IR
AO MÉDICO?
TE APOIAR QUANDO VOCÊ
O ENTREGOU
MESMO ELE SENDO
MEU FILHO TAMBÉM?
VOCÊ NÃO SABE
O QUE ESTÁ DIZENDO.
O QUE EU ESTOU DIZENDO
É QUE EU ESTOU FELIZ.
E ISSO TE INCOMODA.
POR QUÊ?
VOCÊ É RIDÍCULO.
NÃO, EU ESTOU CERTO.
CERTO, EU TENHO O DIREITO
DE SER FELIZ.
ENTÃO PARE DE TENTAR ME FAZER
TÃO INFELIZ QUANTO VOCÊ.
BOM DIA.
MANNY:
ESTOU ATRASADA.
E BEM MENOS FALANTE
DO QUE VOCÊ ESTAVA ONTEM À NOITE.
SURPREENDENTE.
(EXPIRA E CHEIRA)
(ASSOA O NARIZ)
CAFÉ?
A NOITE FOI LONGA.
É.
OBRIGADA.
É... O QUE É ISSO?
EL, EU NÃO SEI
COMO ISSO ACONTECEU.
O QUE ACONTECEU?
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
EU NUNCA PENSEI
QUE FICARIA RUIM TÃO RÁPIDO.
CRAIG, VOCÊ ESTÁ USANDO COCAÍNA?
A MANNY ESTÁ.
EMMA:
VOCÊ SE PREOCUPA DEMAIS
COM ELA.
BOM, HOJE NÃO!
HOJE, NINGUÉM PODE
ME ABORRECER,
NEM MESMO A FEDIDA
DA MCSNOBE.
(BATE)
ENTREGA ESPECIAL!
EU TENHO A MANUELLA SANTOS...
EI!
ESTOU TÃO FELIZ EM TE VER!
CERTO, CARA,
É SUA VEZ!
VOCÊ NÃO VAI
DIZER NADA?
QUEBRA A PERNA.
ACHO QUE SIM.
(ROCK TOCA)