(CARRO DE CORRIDA ZUNINDO)
PAIGE:
OBRIGADA, EMILY.
VOCÊ É A MELHOR
ANFITRIÃ DO MUNDO.
EMILY:
VOLTE QUANDO QUISER, PAIGE.
AH, ME CHAMA
PARA A NOITE DO OSCAR.
CONTANTO QUE
O CHAD DEIXE A GENTE ASSISTIR
NAQUELA TV DE PLASMA
DE 6000 POLEGADAS DELE.
(BATIDA NA PORTA)
O DINHEIRO DA PIZZA
ESTÁ NA MESA DE CANTO, QUERIDA.
POLICIAL:
BOA NOITE,
ESTAMOS PROCURANDO
POR CHAD KENT.
VOCÊ É ELE?
DEPENDE. AH...
O QUE VOCÊS QUEREM?
TEMOS UM MANDADO
DE PRISÃO CONTRA VOCÊ
PELO CRIME
DE FRAUDE COM CARTÃO DE CRÉDITO.
FRAUDE COM CARTÃO DE CRÉDITO?
O QUÊ? NÃO.
DEVE HAVER ALGUM...
ALGUM... ENGANO.
DESCULPA, EMILY.
EMILY:
NÃO, ESPERE.
ALEX:
DEVO IR?
EMILY:
NÃO.
NÃO, FIQUE.
TENHO CERTEZA QUE VAMOS
RESOLVER TUDO ISSO...
LOGO.
NOSSA.
PARECIA CENA
DE "POLÍCIA 24 HORAS".
VOCÊ ESTÁ BEM?
PAIGE, VOCÊ DEVERIA IR.
TEM CERTEZA?
A...
TV É TODA NOSSA.
ESTÁ TARDE
E EU TENHO PROVAS.
VOCÊ PODERIA
IR, POR FAVOR?
COMO QUISER, QUERIDA.
HUM...
OBRIGADA PELA AJUDA.
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
NADA COMO UMA MADRUGADA
NA DELEGACIA.
ONDE ESTÁ O CHAD?
NA CADEIA.
SAbe aquele grande aumento
que ele nos contou?
ERA MENTIRA, LEXI.
ELE FOI DEMITIDO.
MÃE, ISSO FOI
HÁ SEIS SEMANAS.
O QUE ELE TEM FEITO
ESSE TEMPO TODO?
AH, ALÉM DE COMPRAR
TVS DE PLASMA NOVAS
COM CARTÕES DE CRÉDITO
ROUBADOS?
MÃE, TUDO BEM.
VAMOS DEVOLVER.
E AÍ ESTÁ TUDO
CERTO, NÉ?
A TV JÁ ERA.
O PERDEDOR ESTÁ NA CADEIA.
JÁ VAI TARDE.
O QUÊ?
EU, AH...
EU DEI A ELE UM CARTÃO
COM O NOME DELE.
ELE SE APROVEITOU
DE MIM, LEXI.
AGORA EU ESTOU DEVENDO
SEIS MIL.
ISSO NÃO É UMA DÍVIDA, MÃE.
É O GRAND CANYON.
EMILY:
EU SEI.
ARGH. COMO ELE GASTOU
$6000 NO SEU CARTÃO?!
ELE ME DISSE QUE ESTAVA
FAZENDO OS PAGAMENTOS.
MENTIRA NÚMERO DOIS.
VOCÊ NÃO VAI PAGAR
ESSAS COBRANÇAS.
O BANCO DIZ QUE MEU CARTÃO DE CRÉDITO;
MEU PROBLEMA.
PRECISAMOS DESSE CARTÃO DE CRÉDITO
PARA PAGAR AS CONTAS.
QUER DIZER,
VOU FAZER DOBRADINHO,
MAS AH...
NÃO TENHO CERTEZA SE VAI
SER SUFICIENTE, SABE.
É NOSSO PROBLEMA,
CERTO?
E VAMOS
SUPERAR ISSO.
EU PROMETO.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
MANNY:
ESTOU FERRADA
NA PROVA DE FUNÇÕES.
FERRADA!
COMO VOU SER
SUA COLEGA DE QUARTO
NA FACULDADE SE EU REPROVAR?
SUPONDO QUE EU JÁ NÃO TENHA
UMA COLEGA DE QUARTO
DO TIPO MECÂNICO SEXY
DE COLARINHO AZUL?
É, TÁ BOM.
O SEAN TIPO,
"EI, VAMOS MORAR JUNTOS.
EU LEVO NOSSO FUTURO
A SÉRIO, SABE."
ISSO É TÃO
INACREDITÁVEL ASSIM?
ACHO QUE SERIA ÓTIMO
TER ALGO
QUE FOSSE SÓ NOSSO.
TIPO...
UMA CASINHA JUNTOS.
EM, VOCÊ TEM 17 ANOS.
VOCÊ TEM A VIDA TODA
PARA SE ACOMODAR
ATRÁS DE UMA CERCA
BRANCA.
BOM, ME DESCULPE
POR QUERER MORAR
COM MEU NAMORADO.
E VOCÊ TEM CERTEZA
DE QUE ELE QUER MORAR JUNTO?
POR QUE ELE NÃO QUERIA?
PORQUE SÓ EXISTE UMA
PALAVRA DE OITO LETRAS
NO DICIONÁRIO
MASCULINO JOVEM:
COMPROMISSO.
EU ADORAVA SERVIR
QUEIJO NACHO ARTIFICIAL.
AQUELA TEXTURA
GRUDENTA.
ÓTIMO! PRIMEIRO A POLÍCIA
INVADE MINHA CASA.
E AGORA VOCÊ ME VÊ
EMBRULHADA EM POLIÉSTER.
MUITO ATRAENTE.
REALMENTE ATRAENTE.
QUERIDA, SE VOCÊ PRECISAVA
TANTO DE UM EMPREGO
PODERIA TER ME PEDIDO.
CLARO, SÓ POSSO TE PAGAR
COM CAMISETAS.
MINHA MÃE PRECISA DE DINHEIRO,
RÁPIDO.
GRANDES CORPORAÇÕES
IMPESSOAIS NÃO FORAM AS ÚNICAS
QUE O CHAD ROUBOU.
ELE ESTOUROU O CARTÃO
DE CRÉDITO DA MINHA MÃE, ENTÃO...
HUM...
GOSTARIA DE PODER
FAZER ALGO.
QUER DIZER, TALVEZ EU POSSA
TE EMPRESTAR UM POUQUINHO.
(MEIO RISO)
NÃO. VOU FICAR BEM.
ENTÃO, HUM...
COMO ESTÁ A ADORÁVEL
E TALENTOSA SRTA. CARLA
ESSES DIAS?
ACHO QUE A SRTA. DOUTORA ESTAVA
SE REBAIXANDO COMIGO.
ALÉM DISSO, NÃO TÍNHAMOS
NADA EM COMUM.
SIMPLESMENTE NÃO VALIA
A PENA.
BOM,
SE A SRTA. NARIZ EMPINADO
ACHA QUE É
BOAZINHA DEMAIS PARA VOCÊ,
ELA NÃO ESTÁ CONVIDADA
PARA MINHA FESTA DE INAUGURAÇÃO.
MARCO:
CARA, ESSES APERITIVOS
SÃO COMO BOMBAS
DE SABOR MINÚSCULAS.
COMO A PAIGE
CONSEGUE?
ELA É UMA MAGA
DA CULINÁRIA, EU ACHO.
ATÉ O DIABO
TEM SEUS LADOS BONS.
ELLIE, NÃO COMEÇA,
TÁ?
VOCÊ DISSE A ELA QUE ESTAVA
TUDO BEM NAMORAR O JESSE.
ME IRRITA.
NÃO POSSO EVITAR.
ENTÃO, TEM MUITO PEIXE
NO MAR, CERTO?
VAMOS A UMA BOATE,
TE COLOCAR NA PISTA.
ÓTIMO. CONHECER CARAS
EM UMA BOATE.
EBA.
VOCÊ VEIO!
COM CONVIDADOS.
PAIGE, ESTA É
MINHA NOVA NAMORADA, MEL.
VOCÊ DISSE PARA CONVIDAR
PESSOAS.
O FILME DELAS ACABOU,
ENTÃO EU AS CONVIDEI.
AGORA, ONDE POSSO TROCAR
ESTA ROUPA DE PERDEDORA?
A MEL ESTÁ ME DIZENDO
QUE TALVEZ POSSA
TE TIRAR DESSE
UNIFORME SEXY.
É. ELES ESTÃO PROCURANDO
GARÇONETES BONITAS
ONDE EU TRABALHO.
ONDE É ISSO?
UM STRIP CLUB?
CLUB ZANZIBAR.
BAR DE COQUETÉIS
PERFEITAMENTE RESPEITÁVEL -
DE UM LADO -
STRIPERS SUPER GOSTOSAS
DO OUTRO.
OU ASSIM ME DISSERAM.
MEL:
É. ELAS PREFEREM SER CHAMADAS
DE "DANÇARINAS EXÓTICAS".
ALÉM DISSO,
EU TRABALHO NO BAR.
TOTALMENTE VESTIDA
O TEMPO TODO.
AS GORJETAS SÃO BOAS;
CERCA DE 150 POR NOITE.
E ELES ESTÃO CONTRATANDO?!
PASSE LÁ.
EU CONSIGO
UMA ENTREVISTA PARA VOCÊ.
A NAMORADA DO JAY TRABALHA
NO ZANZIBAR,
QUE SURPRESA.
ACHO QUE A NASA
NÃO ESTAVA CONTRATANDO?
SPIKE:
COMO ESTÃO AS COISAS
NA OFICINA?
SEAN:
TUDO BEM.
NA VERDADE, NÃO MUITO BEM.
É MEIO SEM SAÍDA.
PRECISO APRIMORAR MINHAS HABILIDADES
SE QUISER TER MINHA PRÓPRIA OFICINA.
JÁ PENSOU EM
UMA ESCOLA TÉCNICA?
PRECISO DE EXPERIÊNCIA PRÁTICA
E DE UM SALÁRIO.
ENTÃO VOCÊ VAI
SIMPLESMENTE LARGAR O ENSINO MÉDIO?
ESQUECER SEU DIPLOMA?
POSSO OBTER TODO
O TREINAMENTO QUE QUISER
E SER PAGO POR ISSO.
ONDE?
EM LUGAR NENHUM. SÓ...
ESQUEÇA.
ESQUECER O QUÊ?
ONDE FICA ESSA
MARAVILHOSA, FELIZ,
MÁGICA TERRA DOS MECÂNICOS?
NÃO É EXATAMENTE ASSIM
QUE EU QUERIA TE CONTAR ISSO.
É O EXÉRCITO.
(RISO INCRÉDULO)
VOCÊ NÃO ESTÁ FALANDO SÉRIO.
SIM.
ESTOU.
JÁ ME ALISTEI.
PASSEI NO EXAME FÍSICO.
ESTOU BEM ANIMADO, NA VERDADE.
SABE,
COM SUAS HABILIDADES?
VOCÊ PODERIA SE ENCAIXAR
PERFEITAMENTE.
DESCULPE,
PERDI O APETITE.
KETCHUP?
00:08
STEPHANIE:
AS GAROTAS SÃO TODAS
AMIGAS AQUI.
VOCÊ VAI GOSTAR.
(SORRI)
OBRIGADA, STEPHANIE.
TE...
TE VEJO HOJE À NOITE
NO MEU PRIMEIRO TURNO!
EI, COLEGA DE TRABALHO!
MUITO OBRIGADA!
DE NADA.
ISSO É INCRÍVEL!
A STEPH É LEGAL,
MAS AÍ TEM...
(SORRI E PIGARREIA)
ALEX, ESTE É O VLAD.
OI.
O DONO.
HUM, A ALEX É
NOSSA NOVA GARÇONETE.
BEM-VINDA, ALEX.
VOCÊ É MAIS BONITA
DO QUE MUITAS DAS MINHAS DANÇARINAS.
(RI)
BOM, OBRIGADA -
EU ACHO.
COM ROUPA
E TUDO.
MINHAS GAROTAS SÃO BEM PAGAS
E SÃO MUITO FELIZES.
TALVEZ ALGUM DIA VOCÊ QUEIRA
FAZER UM TESTE?
AH... DEFINITIVAMENTE NÃO.
EU ENTENDO.
TENHO CERTEZA DE QUE VOCÊ SERÁ
UMA ÓTIMA GARÇONETE.
COMO ESTA.
(ÂNSEA DE NOJO)
(MÚSICA DE BAR TOCA)
VOCÊ NÃO ESTAVA MENTINDO, NÉ?
ACHO QUE JÁ FIZ
CEM DÓLARES.
(IMITANDO VLAD)
ISSO NÃO É NADA.
AS GAROTAS DO OUTRO LADO
SÃO RICAS E FELIZES
COMO ESTRELA DE CINEMA.
ALEX:
(RI)
OOH. ELA NÃO PARECE
TÃO FELIZ PARA MIM.
AH, TALVEZ NÃO.
MAS... ELA É BEM PAGA.
É.
UM PEQUENO PREÇO A PAGAR
PELA SUA ALMA.
MEL:
LEXI,
SE VOCÊ FOSSE
TÃO CONTRA FAZER STRIP-TEASE
ENTÃO POR QUE VOCÊ
ESTÁ TRABALHANDO AQUI?
(SORRI)
POR QUE MAIS SERIA?
EU PRECISO DO DINHEIRO.
MEL:
ELA TAMBÉM.
A ÚNICA DIFERENÇA
ENTRE ELA E NÓS
É QUE ELA PRECISA
MAIS.
EI.
VARRENDO PIPOCA
ATÉ ÀS 2 DA MANHÃ?
ALEX:
EU PEDI DEMISSÃO.
CONSEGUIR UM EMPREGO
COMO GARÇONETE
EM UM BISTRÔ CHIQUE.
ADEUS SALÁRIO MÍNIMO,
OLÁ GORJETAS ALTAS!
ISSO É ÓTIMO.
ESTOU MUITO FELIZ
POR VOCÊ.
SUA FELICIDADE
É CONTAGIANTE.
VAMOS SER DESPEJADAS?
SIM.
TEMOS DEZ DIAS PARA CONSEGUIR
O DINHEIRO.
VOCÊ CONHECE ALGUÉM
COM DOIS MIL DÓLARES
SOBRANDO POR AÍ?
COMO ASSIM?
COMO ISSO ACONTECEU?
BOM, ESTAMOS
DEVOLVENDO CHEQUES DE ALUGUEL
HÁ DOIS MESES.
E EU NÃO TINHA IDEIA.
MÃE, COMO VOCÊ
NÃO SABIA DISSO?
EMILY:
CHAD ESCONDENDO AS CARTAS
DO GERENTE PREDIAL,
FOI ASSIM.
E NÃO, NÃO ESTOU ORGULHOSA
DE TER CONFIADO NAQUELE CANALHA.
CERTO?
ENTÃO, O QUE FAZEMOS AGORA?
BOM, EU PEDI
UM AUMENTO DE NOVO.
ELES ME RECUSARAM
DE NOVO.
NUNCA QUIS QUE FOSSE
ASSIM, LEXI.
(CHORA)
EU TE DECEPCIONEI.
O CHAD FEZ ISSO, MÃE,
NÃO VOCÊ!
♪ NÓS PUXAMOS
NÓS EMPURRAMOS ♪
E EMPURRAMOS EMPURRAMOS ♪
(BATIDA NA PORTA)
CERTO.
ME DIZ QUE EU NÃO PAREÇO
COMPLETAMENTE IDIOTA.
BOM...
NÃO SE VOCÊ ESTIVER INDO
PARA A GRAVAÇÃO DE UM VÍDEO DE RAP.
OU, DIGAMOS,
PARA O PALCO DO ZANZIBAR?
EI, EI, EI.
É POR ISSO
QUE VOCÊ ME CHAMOU AQUI
ÀS 9:00 DA MANHÃ?
ALEX:
MAIS OU MENOS.
O QUE ACONTECEU
COM "PEQUENO PREÇO A PAGAR
PELA SUA ALMA?"
BOM, MINHA ALMA ACABOU DE FICAR
MUITO MAIS BARATA.
TENTA NÃO RIR, TÁ?
(FITA DE VÍDEO COMEÇA)
INSTRUTOR:
GIRE PARA DENTRO.
DEVAGAR.
ALEX:
PRECISO DA SUA AJUDA.
INSTRUTOR:
OUTRO CÍRCULO COM O QUADRIL.
E ENTÃO DÊ
APENAS UM PASSO.
♪ GO BANGIN'
ME DÊ UM POUCO ♪
♪ FAÇA, FAÇA
NÃO ♪
♪ FAÇA,
NÃO CORE CORE ♪
♪ DÓ, RÉ, MI NO CHÃO ♪
♪ LÁ TI EM MIM NA PORTA ♪
(RI)
BELO VOTO DE CONFIANÇA,
IDIOTA!
DESCULPA.
EU DORMI SÓ
TRÊS HORAS.
TALVEZ SEJA...
CEDO DEMAIS
PARA EU TE IMAGINAR
COMO UMA DANÇARINA EXÓTICA.
A QUEM ESTOU ENGANANDO?
NÃO CONSIGO FAZER ISSO.
MEL:
E ISSO É RUIM?
DEVE HAVER
OUTRO JEITO.
ALEX:
CLARO. AH, ASSALTO À MÃO ARMADA,
PROSTITUIÇÃO, MULA DE DROGAS,
CAÇA DE TIGRES.
E A PAIGE?
A PAIGE PARECE ESTAR
MUITO MELHOR DO QUE ESTÁ.
NÃO QUE EU FOSSE PEDIR.
EMMA.
SEAN, VOCÊ ESTÁ LOUCO?
SE A DIRETORA HATZILAKOS
TE VIR AQUI FORA, ELA VAI...
ELA VAI O QUÊ?
ME DAR DETENÇÃO?
EU ESTOU AQUI FORA!
SÓ FALA COMIGO,
CERTO.
ESTOU TE LIGANDO
O TEMPO TODO.
EU SEI.
ENTÃO POR QUE VOCÊ NÃO
ATENDEU?!
PORQUE NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ TOMARIA
UMA DECISÃO TÃO ESTÚPIDA
SEM NEM FALAR
COMIGO!
EM, ACHEI
QUE VOCÊ FICARIA FELIZ POR MIM.
SABE,
ESPALHANDO A DEMOCRACIA,
MANTENDO A PAZ,
PROTEGENDO NOSSO PAÍS.
TUDO ISSO
SÃO COISAS BOAS.
SEAN,
VOCÊ ODIARIA.
O EXÉRCITO É SÓ
RECEBER ORDENS
E TER QUE OUVIR
O QUE FAZER
E O QUE PENSAR.
ENTÃO TER QUE OUVIR O QUE
PENSAR É ERRADO?
NÃO É ISSO
QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
É DIFERENTE.
COMO?
PORQUE EU SOU SUA
NAMORADA, SEAN!
SE VOCÊ ENTRAR PARA O EXÉRCITO,
VOCÊ PODE SE MACHUCAR.
E EU PRECISO DE VOCÊ
AGORA!
POR QUÊ? ME FALA.
EU AGUENTO.
HONESTAMENTE,
NÃO TENHO CERTEZA SE AGUENTA.
(SUSPIRA)
PAIGE:
DESCREVA A FUNÇÃO
DAS ENZIMAS
NAS REAÇÕES METABÓLICAS
NA MITOCÔNDRIA.
QUE TAL NÃO.
HORA DO INTERVALO.
MM. ACHEI
QUE VOCÊ NUNCA IA PEDIR.
ENTÃO, AH...
TENHO NOVIDADES.
VOCÊ ESTÁ OLHANDO PARA
UMA GAROTA RECENTEMENTE SOLTEIRA.
VOCÊ TERMINOU
COM O JESSE?
NÃO TÍNHAMOS NADA EM COMUM,
QUERIDA.
ELE NÃO VALIA
A PENA.
BOM, PARECE QUE
VOCÊ JÁ TEM TUDO
PLANEJADO, PAIGEY.
(SORRI) QUEM ME DERA.
EU DEVERIA ESTAR
NA BANTING.
A CAMINHO DE UM MBA.
EU DEVERIA SER
UMA GAROTA DE IRMANDADE
BEBENDO COSMOS
COM A BRITTANY E A AMBER.
(RI)
MAS... AQUI ESTOU EU
RELAXANDO COM VOCÊ
E...
PARECE CERTO.
POR QUE É ISSO?
POR QUE VOCÊ CONTINUA
FAZENDO ISSO COMIGO?
DESCULPA, EU...
ACHEI QUE A PORTA
ESTIVESSE MEIO ABERTA.
É.
ESTÁ ABERTA HÁ SEMANAS.
O PROBLEMA É
QUE VOCÊ CONTINUA ABRINDO
E DEPOIS FECHANDO
E ABRINDO
E FECHANDO.
DECIDE LOGO!
OLHA! VOCÊ NÃO TEM PROBLEMA
COM SER LÉSBICA, MAS...
EU NÃO SEI
O QUE EU SOU.
A PALAVRA É BISSEXUAL,
PAIGE,
E É APENAS UM RÓTULO.
QUEM SE IMPORTA?
MEUS PAIS JÁ TÊM
UM FILHO GAY.
(ZOMBA) E DAÍ?!
EU ACABEI DE LARGAR
A UNIVERSIDADE
DEIXA ELES LIDAREM COM UMA
GRANDE CRISE PARENTAL
DE CADA VEZ!
ÓTIMO. TUDO É SEMPRE
NO SEU TEMPO,
NÉ?
EU DEVERIA DAR NETOS
A ELES UM DIA.
00:15
VOCÊ NÃO ENTENDE A PRESSÃO
QUE EU SOFRO.
PRESSÃO?!
ME DESCULPE POR ACHAR
SUA IDEIA DE PRESSÃO
MUITO... MUITO PATÉTICA
NESSE MOMENTO.
QUERIDA, NÃO CHORA.
PARA.
VOCÊ NÃO PODE
PARTIR MEU CORAÇÃO
E DEPOIS ME CONSOLAR TAMBÉM.
ESTE É MEU PIOR PESADELO,
MANNY.
MEU NAMORADO ESTÁ ENTRANDO
PARA A MÁQUINA DE GUERRA.
ELE PODE SER MORTO
PROTEGENDO GRANDES CORPORAÇÕES
DOS POBRES.
BOM, PELO MENOS VOCÊ ESTÁ
MANTENDO A MENTE ABERTA, CHE.
OLHA, TENHO CERTEZA
DE QUE O SEAN ESTÁ FAZENDO ISSO
PELOS MOTIVOS CERTOS.
E APOSTO QUE UM DELES
É VOCÊ.
(SUSPIRA)
EU SEI.
EU SÓ...
EU TINHA PLANOS
PARA MIM E O SEAN
E ELE ENTRAR PARA O EXÉRCITO
NÃO ESTAVA ENTRE ELES.
MANNY:
E VOCÊ NÃO GOSTA
QUANDO AS COISAS NÃO SAEM
CONFORME O PLANEJADO.
NÃO.
EU REALMENTE NÃO GOSTO.
EM, ESTAMOS ENTRANDO
NA ZONA DE PROBLEMAS DE CONTROLE.
TEM CERTEZA
DE QUE ESTÁ BEM?
SIM! EU ESTOU BEM!
É SÓ O SEAN,
CERTO.
(TELEFONE TOCA)
(JACK FALA DE FORMA INCOMPREENSÍVEL)
(SORRI)
JACK.
(TELEFONE TOCA)
ALÔ?
(CONVERSA SOBREPOSTA
DE FREQUENTADORES DE BAR)
(ESTALA OS DEDOS)
CERTO, PESSOAL.
DOIS.
(TAPÃO FORTE)
OBRIGADA.
(CACHORRO LATE À DISTÂNCIA)
SEAN:
EMMA.
O QUE ERA TÃO IMPORTANTE
QUE VOCÊ NÃO PODIA ME DIZER
POR TELEFONE?
ESTOU PREOCUPADO COM VOCÊ.
TALVEZ VOCÊ QUEIRA SE SENTAR
PORQUE ISSO VAI
TE ASSUSTAR.
NÃO PRECISO ME SENTAR.
EU SEI O QUE ESTÁ ACONTECENDO.
VOCÊ ESTÁ EMOCIONAL.
VOCÊ ESTÁ DESORIENTADA.
VOCÊ TEM DIFICULDADE
DE SE CONCENTRAR. ISSO...
TUDO FAZ SENTIDO.
VOCÊ ESTÁ ANORÉXICA DE NOVO,
NÉ?
NÃO.
SEAN,
VOCÊ NEM CHEGOU PERTO.
(SUSPIRA)
EU ESTOU GRÁVIDA.
VOCÊ TEM RAZÃO.
EU VOU SURTAR.
AH...
TEM CERTEZA?
VOCÊ FEZ UM TESTE?
VAMOS FAZER JUNTOS,
TÁ?
ME FALA ALGO BOM, MÃE.
POR FAVOR.
COMO FOI COM
O, AH, GERENTE PREDIAL?
CONSEGUIRAM A PRORROGAÇÃO?
EU TENTEI.
VOCÊ TENTOU O QUÊ?
O QUE VOCÊ FEZ?
BOM, ACABA QUE ELE NÃO SENTE
NADA POR MIM AFINAL.
(RI)
ENTÃO AINDA
VAMOS SER DESPEJADAS?
VOCÊ ACHA QUE ELES
VÃO SE LEMBRAR DA GENTE
NO ABRIGO
DE MULHERES?
NÃO VAMOS VOLTAR
PARA LÁ, MÃE,
NUNCA.
EU SEI O QUE FAZER.
ACHEI QUE TÍNHAMOS
TODAS AS BASES COBERTAS.
E ÀS VEZES
VOCÊ FAZ UM HOME RUN.
ACIDENTES ACONTECEM.
TALVEZ A PÍLULA
NÃO TENHA FEITO EFEITO.
ACABOU O TEMPO.
É NEGATIVO.
SIM!
NÃO FIQUE TÃO ANIMADA.
FALSO NEGATIVO
É COMUM.
EU TENHO TODOS OS SINTOMAS,
ESTOU ATRASADA HÁ DIAS!
ENTÃO, O QUE FAZEMOS AGORA?
NÓS CONVERSAMOS.
NÓS... TOMAMOS DECISÕES.
NUNCA PENSEI
QUE FARIA UM ABORTO,
E SEMPRE TEM
A ADOÇÃO, MAS...
EI, EMMA. EMMA.
O TESTE DEU NEGATIVO!
CERTO.
SÓ RESPIRA
ANTES DE COMEÇAR A FICAR
TODA PREOCUPADA COM ISSO!
CERTO. (INALA)
VOU RESPIRAR.
(INALA E EXALA CALMAMENTE)
(SUSPIRA)
(MÚSICA ROCK TOCA)
AI MEU DEUS.
VOCÊ REALMENTE
VAI FAZER ISSO?
ISSO EXPLICARIA
A ROUPA. É.
O VLAD DEIXOU VOCÊ E...
SEM TESTE?
APARENTEMENTE EU TENHO
TALENTOS NATURAIS.
POSSO MUITO BEM USÁ-LOS.
ENTÃO VOCÊ SIMPLESMENTE
MUDOU DE IDEIA.
A VIDA MUDOU
POR MIM, MEL.
(SUSPIRO DE SIMPATIA)
LEXI,
EU JÁ VI MUITAS
GAROTAS FAZEREM ISSO.
SE VOCÊ FOR LÁ?
ISSO MUDA VOCÊ.
APRESENTADOR:
E AGORA, VAMOS DAR AS BOAS-VINDAS
A UMA NOVA ESTRELA EM NOSSO PALCO...
A BELA LEXTACY!
FREQUENTADORES DA BOATE:
(ASSOBIOS E APLAUSOS)
EU NÃO VOU LÁ, MEL.
(RESPIRAÇÃO PROFUNDA)
A LEXTACY VAI.
(ASSOBIOS E APLAUSOS)
(MÚSICA DE BOATE TOCA ALTO)
♪♪♪