(TIC-TAC DO RELÓGIO)
(ALUNO TOSSE)
PROFESSORA JANES:
TEMPO ESGOTADO.
PRÓXIMA PERGUNTA.
(TOSSINDO)
ECA!
(BATENDO)
PROFESSORA JANES:
TEMPO ESGOTADO.
PRÓXIMA PERGUNTA.
O QUÊ?
SHHH! SHHH! SHHH!
(TIC-TAC DO RELÓGIO)
TEMPO ESGOTADO.
PRÓXIMA PERGUNTA.
TEMPO.
TEMPO ESGOTADO.
(DIFICULDADE PARA RESPIRAR)
(HIPERVENTILANDO)
(BUSCANDO AR)
(RESPIRANDO COM DIFICULDADE)
AI, MEU DEUS,
EU SOU TÃO IDIOTA!
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(MÚSICA ROCK ALTA)
(CONVERSA DE FESTA)
PAIGE:
OI, CAIXA POSTAL DA ALEX,
AH...
DESCULPA POR NÃO TER LIGADO.
EU QUERIA,
MAS...
CERTO,
VOCÊ JÁ SENTIU
COMO SE O METRÔ
ESTIVESSE PASSANDO POR CIMA DOS SEUS PULMÕES?
COMO SE VOCÊ ESTIVESSE TENTANDO
RESPIRAR,
MAS O TREM INTEIRO
ESTIVESSE ESMAGANDO SUAS COSTELAS?
CERTO, HUM,
ESTOU FALANDO DEMAIS.
EU SÓ...
EU REALMENTE, REALMENTE,
REALMENTE ESPERO
QUE VOCÊ AINDA VÁ
PARA A CASA DO MARCO E DO DYLAN
ESTE FIM DE SEMANA.
TCHAU.
(SUSPIRA)
PROFESSORA JANES:
É ISSO.
AH, E EU TEREI
AS NOTAS DA PROVA DE VOCÊS NA PRÓXIMA SEMANA.
AH, PAIGE...
MICHALCHUK?
UMA PALAVRA, POR FAVOR?
HUM, PROFESSORA JANES.
EU ESTAVA ESPERANDO
QUE PUDÉSSEMOS CONVERSAR, NA VERDADE.
HUM...
EU IMAGINO QUE VOCÊ ACHOU
QUE EU SAÍ DA PROVA.
BEM, QUER DIZER, EU SAÍ,
MAS NÃO COMO...
QUANDO ALGUÉM SAI
DE UMA PROVA,
EU GOSTO DE SABER PORQUÊ.
EU DURMO MELHOR.
BEM, ISSO É PARTE DISSO -
DORMIR.
EU NÃO TENHO DORMIDO.
AH! FESTAS.
NÃO, EU JURO.
EMBORA O RESTO
DO MEU DORMITÓRIO TENHA.
MUITO.
EU SÓ TENHO...
TANTO TRABALHO
O TEMPO TODO.
BEM-VINDA À FACULDADE.
É ESTRESSANTE.
E QUEM DIRIA QUE HAVERIA
TANTA MATEMÁTICA EM MARKETING?
PROFESSORA JANES:
PAIGE,
VOCÊ PRECISA PASSAR
NESTE CURSO
PARA PERMANECER
NO PROGRAMA.
ME AJUDE,
POR FAVOR?
ESTOU A SEGUNDOS DE PERDER
MINHA BOLSA.
EU NÃO QUERO
DESANIMÁ-LA,
MAS NEM TODO MUNDO
É FEITO PARA BANTING.
PROFESSORA JANES,
MINHA MÃE ESTUDOU EM BANTING
E EU ESTUDO EM BANTING.
EU SÓ TENHO QUE FICAR MELHOR
EM... BANTING.
(SUSPIRA)
PROVA PARA FAZER EM CASA.
OBRIGADA.
OBRIGADA, OBRIGADA.
EU SEI QUE POSSO ME SAIR MELHOR
DESTA VEZ.
PROFESSORA JANES:
JUNTO COM SUA
REDAÇÃO DE VINTE PÁGINAS
SOBRE MARCAS INTERNACIONAIS,
E OS RESUMOS DOS CAPÍTULOS
QUE VOCÊ ESTÁ ATRASADA.
OBRIGADA,
PROFESSORA JANES.
NÃO SE PREOCUPE,
EU NÃO VOU DECEPCIONÁ-LA.
NÃO FAZ DIFERENÇA
PARA MIM.
SÓ NÃO DECEPCIONE
A SI MESMA.
17H DA SEGUNDA-FEIRA.
TENHA UM ÓTIMO FIM DE SEMANA.
EI...
OUVI DIZER QUE VOCÊ PRECISAVA ENTRAR
NA COZINHA DO CAFÉ.
ESTOU ESPERANDO MINHA MÃE
ME LEVAR PARA CASA,
ENTÃO PENSEI EM AJUDAR
UMA AMIGA.
ENGRAÇADO,
NÃO VEJO NENHUMA.
AI.
EU ACHO QUE EU PODERIA SIMPLESMENTE IR
PARA IMERSÃO EM MÍDIA
E DAR UMA OLHADA
NAS SUAS FOTOS QUENTES,
SE VOCÊ AS TIVESSE COLOCADO
DE VOLTA ONLINE.
(BUFOS)
SONHA.
EU NÃO TENHO TEMPO
PARA PESSOAS
QUE MANIPULAM OUTRAS
POR DIVERSÃO.
"E SE ELE PECAR CONTRA TI
SETE VEZES NO DIA,
E RETORNAR A TI
SETE VEZES DIZENDO,
EU ME ARREPENDO,
ME PERDOE."
VOCÊ MOSTROU
MINHAS FOTOS PRIVADAS
PARA UM TARADO
DE 40 ANOS!
VOCÊ NÃO PODE COMPENSAR
COM UMA CITAÇÃO DA BÍBLIA.
EU ME ARREPENDO, EU ME ARREPENDO,
EU ME ARREPENDO.
O QUE VOCÊ DIZ AGORA?
EU DIGO MATEUS 10:42.
PROCURE E ESTEJA AQUI
AMANHÃ DE MANHÃ ÀS 7:00.
EM UM SÁBADO?
OS ÔNIBUS NEM FUNCIONAM
TÃO CEDO.
TANTO FAZ.
VOCÊ QUE SABE.
EU NÃO ACREDITO
QUE MEU PAI E MINHA MÃE ESTÃO REFORMANDO
ESTE FIM DE SEMANA.
E OLÁ PARA VOCÊ
TAMBÉM.
MEU PAI E MINHA MÃE ESTÃO REFORMANDO
TODO FIM DE SEMANA.
MARCO:
OI!
SENTI SUA FALTA!
AQUI, GENETTIS CASEIROS.
COMIDA PARA O CÉREBRO.
MMM!
ESTOU MORRENDO DE FOME.
UAU...
TEM CERTEZA DE QUE A ELLIE
NÃO FEZ ISSO?
A ELLIE LEVOU A ROUPA SUJA PARA CASA
PARA O FIM DE SEMANA.
AH, E PIADAS!
KEIKO E SUKI
ESTÃO FORA
DESCOBRINDO AS
MARAVILHAS NATURAIS DO NOSSO PAÍS -
CATARATAS DO NIÁGARA.
ENTÃO VOCÊ ESTÁ PREPARANDO
O JANTAR DA FAMÍLIA MICHALCHUK?
EI, EU JÁ ESTOU SOB
PRESSÃO SUFICIENTE
COM MEUS PAIS VINDO TAMBÉM,
CERTO?
ALEX:
VOCÊS ESTÃO TENDO
UM ENCONTRO DUPLO COM SEUS PAIS?
UM ENCONTRO?
DEUS, NÃO.
MARCO E EU
SOMOS APENAS COLEGAS DE QUARTO.
CERTO, QUERIDO?
EXATAMENTE, QUERIDA.
VAMOS LÁ, VAMOS PEGAR ALGUNS LANCHES
NÃO CASEIROS PARA VOCÊ.
GOSTOU?
EU MESMA FIZ.
SENTINDO-SE HOSTIL,
ESTAMOS?
NÃO É HOSTILIDADE,
É AFETO.
A MENSAGEM QUE VOCÊ DEIXOU
PARECIA QUE
A FABULOSA GAROTA DE BANTING
PRECISAVA DE UM POUCO
DE ÂNIMO.
É, PORQUE A FABULOSA
GAROTA DE BANTING
TEM DOZE TONELADAS
DE TRABALHO PARA FAZER.
BEM, AGORA ESTOU AQUI.
E TEMOS MUITA
COISA PARA CONVERSAR.
ÓTIMO.
OK, ESTOU EXAUSTA.
BOA NOITE, MENINAS.
NOITE.
MMH!
TENHO QUE ACORDAR
COM O GALO CANTANDO
PARA ESTUDAR.
ÓTIMO.
EU DEVERIA IR.
NÃO. ESPERA.
VAMOS FAZER UMA FESTA DO PIJAMA,
AQUI MESMO.
SÓ AMIGAS.
É, EU SEI, IDIOTA.
EU TENHO NAMORADA.
VOCÊ ESTÁ MENTINDO.
VOCÊ PODE TER UMA AMIGA
EM BANTING NO ANO QUE VEM.
QUEM?
VOCÊ? SÉRIO?
APESAR DAS SUAS DÚVIDAS,
ESTOU ARRASANDO
NA ESCOLA -
NOTAS, NÃO PESSOAS.
BEM, ISSO É FANTÁSTICO,
QUERIDA.
ESTOU MUITO FELIZ
QUE VOCÊ TENHA ME PROVADO QUE EU ESTAVA ERRADA.
TANTO FAZ.
VAMOS PEGAR NOSSOS DIPLOMAS
E DEPOIS FAZER UMA VIAGEM.
IMAGINE ALGUMAS GAROTAS
DE BANTING ENLOUQUECENDO.
OBRIGADA, ALEX.
VOCÊ É TÃO CONFORTÁVEL.
BOA NOITE.
EI!
EI, EU TROUXE
ISTO PARA VOCÊ-
ÓTIMA IDEIA!
OS SEM-TETO MERECEM BELEZA
COM SUAS REFEIÇÕES TAMBÉM, CERTO?
SEM-TETO O QUÊ?
DARCY:
O GRUPO DA NOSSA IGREJA ESTÁ FAZENDO
UM JANTAR ESPECIAL PARA ELES -
PARA AMANHÃ.
E EU ESTOU AQUI TÃO CEDO
PORQUE...?
VOCÊ LEU MATEUS 10?
AH, SIM,
ALGO SOBRE
UM CARA PRECISAR DE ÁGUA,
DAR PARA UM DISCÍPULO
OU ALGO ASSIM...?
"DIGO-LHE A VERDADE,
ELE CERTAMENTE
NÃO PERDERÁ SUA RECOMPENSA."
OU SEJA, O PERDÃO QUE VOCÊ QUER -
UMA RECOMPENSA.
CERTO.
ENTÃO POR QUE VOCÊ ESTÁ AQUI?
00:09
TODOS NÓS PRECISAMOS DE PERDÃO
POR ALGUMA COISA.
E VOCÊ...
PODE COMEÇAR DESCASCANDO MAÇÃS.
AH, E, PETER?
(MÚSICA ALTA)
(SUSPIRA)
MARCO:
TENHO QUASE CERTEZA
DE QUE VOCÊ GRITOU
"EU AMO PERU"
OU ALGO ASSIM
NO MEIO
DO SEU SONO NOITE PASSADA.
EU ESTAVA TENDO
UM PESADELO, TÁ?
EU ESTAVA NA FILA
PARA O PERU.
OH, BOM DIA.
ALEX:
BOM DIA.
MARCO:
DESCULPE,
VOCÊ ACABOU DE DORMIR AQUI...
DYLAN:
(RI) ELA DORMIU AQUI?
MARCO:
ONDE ESTÁ A PAIGE?
ALEX:
ELA ESTÁ NO SOFÁ.
MARCO:
NO SOFÁ?
O QUÊ, TIPO, POR QUE VOCÊS
DORMIRAM AQUI?
ATÉ QUE HORAS VOCÊS
FICARAM AQUI?
VOCÊS DESMAIARAM?
PAIGE:
(SUSPIRO FRUSTRADO)
MARCO: (PROVOCANDO)
NÃO SEI, ALEX,
É MINHA CASA!
EU ACHO QUE QUERO A INFORMAÇÃO!
ALEX:
(RINDO)
MARCO:
ESSE CARA ESTAVA ME DIZENDO-
EI! VOCÊS ACHAM
QUE PODERIAM FALAR UM POUCO MAIS ALTO
PARA MIM?
(MÚSICA PARA BREVEMENTE)
HUM,
QUE TAL VOCÊ SE ACALMAR?
MARCO:
TIPO, VOCÊ NÃO USA,
TIPO, FARINHA PARA FAZER MOLHO?
DYLAN:
BEM, VOCÊ USA.
SIM, VOCÊ USA FARINHA
E VOCÊ USA
TIPO, CALDO DE GALINHA,
QUE É O SUCO
DOS RESTOS DE FRANGO-
SIM, EU SEI, MAS CERTIFIQUE-SE
DE COLOCAR SAL.
SIM, OK.
TIPO, MARQUE ISSO.
OK,
ESTÁ MARCADO.
VOCÊS,
SÃO RIDÍCULOS.
POR FAVOR, PEGUE ISSO.
ISTO ERA DA VOVÓ,
ENTÃO CUIDADO.
NÃO COLOQUE
NO MICRO-ONDAS.
AQUI ESTÁ A RECEITA DE RECHEIO DE NOZES
PARA O DYLAN.
LEMBRE-O,
SÓ UM TOQUE DE SÁLVIA.
OH, MÃE.
VOCÊ PODE ENTRAR UM SEGUNDO?
EU ADORARIA,
MAS OS EMPREITEIROS...
MAS SUA FILHA
QUER TE CONTAR UMA COISA.
SRA. MICHALCHUK:
OH, NÃO PODE ESPERAR?
DESCULPE.
O QUE É, QUERIDA?
DEIXA PRA LÁ.
COMPARADO AO INFERNO DA REFORMA,
NÃO É NADA.
AO CONTRÁRIO DOS EMPREITEIROS,
VOCÊ NUNCA
ME DECEPCIONOU.
(RI)
ELA RESPIRA
COMO O RESTO DE NÓS,
OU ELA PRODUZ
SEU PRÓPRIO AR INTERNAMENTE
COMO UM BAIACU?
(BUSCANDO AR)
(RI)
EXATAMENTE.
PAIGE?
VOCÊ ESTÁ BEM?
NÃO ME FAÇA SER LEGAL.
(HIPERVENTILANDO)
OK, VOCÊ CONSEGUIU.
PAIGE MICHALCHUK,
VOCÊ É A MAIS BONITA,
A MAIS INTELIGENTE, A MELHOR -
POR QUE VOCÊ ESTÁ ME COLOCANDO MAIS
PRESSÃO, ALEX?!
POR QUÊ?
PRESSÃO?
DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO?
ESQUEÇA, TÁ?
ME DEIXA EM PAZ! VAI!
ESQUECER O QUÊ?
O QUE HÁ DE ERRADO?
PAIGE:
VOCÊ NÃO ENTENDE, ALEX,
E VOCÊ NUNCA ENTENDERÁ!
ENTÃO APENAS VOLTE PARA SUA ESTÚPIDA,
PATÉTICA,
VIDINHA DE NOTAS "A"
DO ENSINO MÉDIO,
COM SUA PATÉTICA
NAMORADA IMAGINÁRIA, TÁ?
APENAS VÁ EMBORA!
(CHORANDO)
DYLAN, SÓ SE MEXE,
TÁ?
EU SOU MUITO MELHOR
NO TETRIS DA GELADEIRA.
SÓ DEIXE O PERU DE FORA.
NÃO, MEU BRAÇO ESTÁ CONGELANDO.
SÓ SAI DAQUI.
SALMONELLA
NÃO É NADA FESTIVO.
TUDO BEM?
A ALEX SAIU CORRENDO
COMO SE ESTIVESSE PEGANDO FOGO.
SIM, ESSA É A ALEX
SENDO ALEX.
VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE DEIXAR
AVES FORA DA GELADEIRA.
VIU?
EU TE DISSE, DYLAN.
COM LICENÇA,
MAS EU SOU A ÚNICA...
SABE DE UMA COISA?
EU É QUE VOU COZINHAR,
TIRAR UM POUCO DA PRESSÃO
DOS SEUS PAIS.
VOCÊ NÃO TEM UMA REDAÇÃO
PARA PREPARAR?
SIM, EU POSSO LIDAR COM MINHA PRÓPRIA
CARGA DE CURSOS, OBRIGADA.
OS DOIS, FORA!
OK, EU TERMINEI.
OK.
AQUI.
(SUSPIRA)
DYLAN:
TENTE RELAXAR.
TUDO FICARÁ BEM.
QUANDO ESTOU NERVOSA,
EU ME MEXO.
NÃO, NÃO, NÃO...
(BATIDA NA PORTA)
É TARDE DEMAIS
PARA CANCELAR?
OI, MÃE, PAI,
AQUI, ENTREM.
OI.
(RI) OI...
O LUGAR PARECE ÓTIMO,
MARCO.
SIM, SIM,
ESTÁ BOM.
PARA SUA CASA.
OH, OBRIGADA,
SRA. DEL ROSSI.
OBRIGADA.
(BATIDA NA PORTA)
OH, EU ATENDO.
AQUI.
EU ATENDO.
DESCULPE.
DYLAN:
MÃE, OI!
OI, ESPORTISTA.
OI, PAI.
COMO VOCÊ ESTÁ?
AINDA SEM CORTAR O CABELO?
AINDA SEM CABELO.
PAIGE:
SOPA DE ABÓBORA CABOTIÁ
COM ALHO-PORÓ FRITO
E CREME DE LEITE FRESCO.
TÃO GOURMET!
SRA. MICHALCHUK:
ELA É TÃO TALENTOSA.
ELA GANHOU O PRÊMIO DE MELHOR BROWNIE
DOS BROWNIES
QUANDO ELA TINHA SEIS ANOS.
EU SEMPRE DESEJEI
TER UMA FILHA.
ESTOU FELIZ QUE VOCÊ NÃO TEVE.
(SOM ABATIDO NÃO TÃO SUAVE)
ISTO PARECE DELICIOSO.
(PORTA ABRINDO)
ESTAMOS ATRASADOS?
TROUXEMOS PÃEZINHOS.
EU FIZ PÃEZINHOS.
NÃO SEJA MAL-EDUCADA.
OLÁ, ALEX.
DYLAN?
OH SIM,
EU TENHO ALGUMAS CADEIRAS EXTRAS
NO NOSSO QUARTO-
MEU QUARTO.
O QUE VOCÊ
ESTÁ FAZENDO AQUI?
BEM, VOCÊ ME CONVIDOU.
E EU QUERIA TER CERTEZA
DE QUE VOCÊ ESTAVA BEM
DEPOIS DO SEU PEQUENO
COLAPSO.
COLAPSO?
A ALEX É UMA MENTIROSA
PATOLÓGICA.
ALEX, TALVEZ DEVÊSSEMOS
APENAS-
SR. DEL ROSSI:
EI!
SEM DISCUSSÕES DURANTE O JANTAR.
SENTE-SE.
AGORA, QUEM É SUA AMIGA?
ESTA É CARLA,
MINHA NAMORADA IMAGINÁRIA.
(BUFA SURPRESA)
OLÁ.
CERTO.
Θέλω φαγητό -
EU NÃO ENTENDO.
Πεινάω,
θέλω δύο φρούτα γλυκά.
MAIS DEVAGAR!
HÁ ALGUM PROBLEMA?
MEU GREGO
ESTÁ UM POUCO ENFERRUJADO.
EU ACHO QUE ELE QUER
UM PEDAÇO EXTRA DE TORTA,
TUDO BEM?
VOCÊ FALA GREGO?
SIM, EU APRENDI UM POUCO
COM MEU VOVÔ-
VOVÔ.
ELE COSTUMAVA COMER
MUITA SOBREMESA TAMBÉM.
DIGA A ELE QUE VOCÊ DESCASCOU
AS MAÇÃS VOCÊ MESMA.
SIM, EU VOU TENTAR.
AH... Ωραία...
DESCASQUEI EU MESMA.
(RISOS)
SRA. MICHALCHUK:
O MOLHO DE ROMÃ,
SIMPLESMENTE EXQUISITO!
PAIGE, VOCÊ PODERIA TER
CONSEGUIDO UMA BOLSA
PARA UMA ESCOLA DE CULINÁRIA TAMBÉM!
MÃE...
SR. MICHALCHUK:
OH, E O DYLAN TEM
RECEBIDO PROPOSTAS RECENTEMENTE
PARA JOGAR HÓQUEI PROFISSIONAL
NA SUÍÇA.
ASSIM QUE MEU VISTO
SAIR.
SIM,
NÃO ME LEMBRE.
VOCÊS SABIAM QUE A CARLA É
UMA ESTUDANTE DE PÓS-GRADUAÇÃO COM HONRAS?
E ELA É CAPITÃ
DA EQUIPE DE CORRIDA
DE LONGA DISTÂNCIA DA UNIVERSIDADE DE TORONTO.
EU VOU TIRAR OS PRATOS DE SALADA.
SRA. MICHALCHUK:
BANTING QUERIA A PAIGE
PARA SUA EQUIPE PRINCIPAL -
ELES CHAMAVAM DE LÍDERES DE TORCIDA
QUANDO EU ERA CAPITÃ -
MAS ELA ESCOLHEU SE CONCENTRAR
NOS ESTUDOS.
MÃE, POR FAVOR.
SRA. MICHALCHUK:
ASSIM QUE A PAIGE CONSEGUIR
SEU DIPLOMA COM HONRAS,
O PROGRAMA DE MBA DA BANTING-
MÃE?!
SRA. MICHALCHUK:
QUERIDA, CONTE A TODOS
COMO BANTING TEM
O PROGRAMA MAIS PRESTIGIADO.
POR QUE NÃO FALAMOS SOBRE
OUTRA COISA?
TUDO BEM.
OH, VOCÊ NÃO TEM
ALGUM TIPO DE ANÚNCIO?
SIM.
O PERU ESTÁ PRONTO.
ELA É TÃO MODESTA.
(RESPIRANDO FUNDO)
CERTO.
PETER:
EI, DARCY,
VOCÊ QUER UMA CARONA PARA CASA?
DARCY:
CLARO. MAS EU PENSEI
QUE DESDE O NEGÓCIO DO RACHA,
VOCÊ NÃO PODE...
NÃO, EU POSSO DIRIGIR.
ELES TE DEVOLVERAM
SUA CARTEIRA?
SIM.
EU NÃO ATINGI O CARA.
ESTOU LIMPO.
MAS VAI TE CUSTAR.
METADE DE UMA TORTA BASTA?
EI, EU PUXEI AO MEU VOVÔ.
AQUI ESTÁ,
COMPLETO COM O TRADICIONAL
RECHEIO DE NOZES DA FAMÍLIA MICHALCHUK.
RECHEIO DE NOZES.
OH!
PARECE DELICIOSO!
SRA. MICHALCHUK:
VAMOS, PAIGE,
VAMOS OUVIR SUAS NOVIDADES.
REALMENTE, É MAIS UMA COISA
PARA SOBREMESA E CAFÉ.
SRA. MICHALCHUK:
LISTA DO REITOR?
UMA BOLSA DE ESTUDOS?
NAMORADO NOVO,
HMM?
QUEM QUER BRANCO
E QUEM QUER PRETO?
SR. DEL ROSSI:
EU QUERO BRANCO.
TODOS:
OHHH!
ALEX E CARLA:
(EXPLODEM EM RISOS)
DYLAN:
EU TE DISSE PARA NÃO
RECHEAR DEMAIS O PERU.
TRADICIONAL RECHEIO DE NOZES
DA FAMÍLIA MICHALCHUK.
ALEX:
AINDA TEMOS
COUVE-DE-BRUXELAS.
E CENOURAS.
(RESPIRAÇÃO TREMIDA)
(BUSCANDO AR)
UGH...
EI!
TODO MUNDO ESTÁ TÃO PREOCUPADO
COM VOCÊ.
EXCETO MEU PAI,
QUE AINDA ESTÁ, VOCÊ SABE,
COMENDO,
MAS TOME ISSO
COMO UM ELOGIO.
EU ESTRAGUEI
UM PERU DE 10 QUILOS.
SIM.
VAMOS, PAIGE,
NÃO É SÓ ISSO
QUE ESTÁ TE INCOMODANDO.
O QUE É?
O QUE PODERIA TER DEIXADO MINHA AMIGA
INTELIGENTE, BONITA,
TALENTOSA
TÃO PARA BAIXO?
NÃO... ME CHAME ASSIM.
EU SOU UMA IDIOTA.
EU ENGANEI TODOS VOCÊS.
VOCÊ ESTÁ MUITO ESTRESSADA.
É A ESCOLA,
COM TODO AQUELE TRABALHO
QUE VOCÊ TROUXE PARA CASA?
PAIGE, VOCÊ NÃO
É A ÚNICA.
EU VOU TE CONTAR
UM PEQUENO SEGREDO.
SEMANA PASSADA,
EU TIREI C-MENOS
NO MEU TRABALHO DE PSICOLOGIA.
EU DEVERIA VOLTAR
HOJE À NOITE.
O QUÊ? HOJE À NOITE?
É A TRÊS HORAS DE DISTÂNCIA!
TUDO BEM, MARCO.
HUM...
EU VOU AVISAR MEUS PAIS
E ENTÃO IR.
TEM CERTEZA?
EI, VOCÊ ME LIGA
SE VOCÊ PRECISAR CONVERSAR,
TUDO BEM?
SIM.
SIM, 250 KM POR HORA,
ANTES DAS MODIFICAÇÕES.
VOCÊ NUNCA FOI
TÃO RÁPIDO!
(ACELERA O CARRO)
DARCY:
PETER!
NÃO HÁ AIRBAGS SUFICIENTES
NESTE MUNDO...
(ACELERA O CARRO)
CARTEIRA
E DOCUMENTO.
O QUE FAZEMOS?
SÓ RELAXE.
ELES ENCHEM O SACO
SE VOCÊ FOR MAIS RÁPIDO DO QUE ELES.
MAS ELES ESTÃO EM MOTOS.
SIM, PRINCIPALMENTE OS
QUE ESTÃO EM MOTOS.
TEMOS
UM PETER STONE AQUI,
AVENIDA PENOT, NÚMERO 31,
POR FAVOR.
SAIA DO CARRO,
POR QUÊ?
ESTAMOS PARADOS.
BEM, SEU AMIGO
PETER AQUI,
ESTÁ DIRIGINDO COM
A CARTEIRA SUSPENSA.
É VERDADE?
EU NÃO ACREDITO QUE EU REALMENTE
COMECEI A GOSTAR DE VOCÊ!
VOCÊ NUNCA MUDARÁ.
(BATE A PORTA)
(SUSPIRA)
(RESPIRAÇÃO LEVEMENTE APAAVORADA)