EMMA:
Eu adoro este lugar,
e a vista é incrível.
SR. STONE:
O prazer é meu.
Fico feliz que você tenha
podido nos ajudar a comemorar
o aniversário de 17 anos
do Peter.
É um dia importante
para ter os amigos certos
por perto.
Pai,
o cara se enganou.
Aquele não é o seu carro.
Você tem razão, filho,
não é.
Feliz aniversário.
Está brincando.
Não. Eu sei que seu aniversário
é só daqui a dois dias...
Toma, toma, toma.
Mas eu queria que você o tivesse
para o primeiro dia de aula.
De nada.
Que tal dar
uma voltinha?
♪♪♪
Não acredito
que este carro é meu.
Sou o cara mais sortudo
do mundo.
HOMEM:
Emma?
Sean?
Um segundo.
Ei, vem cá.
O que você está fazendo aqui?
Voltei para cá.
Estou com o Jay agora.
Calma, "Brokeback Mountain".
Ele quer dizer que está dormindo
no meu sofá.
(Pigarreia)
Peter,
este é o Sean.
Sean, este é o Peter.
Meu namorado.
Ah.
E aí, cara?
Então você é "o" Sean.
Acho que sim.
(Pigarreia)
Bem...
Vejo vocês
na escola amanhã.
Você voltou para Degrassi?
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
JT:
Bem, aqui estamos nós.
O primeiro dia do nosso último ano.
Graças a Jeová.
LIBERTY:
Um ano que será
a coroação
da minha carreira acadêmica.
Acho que ouço o discurso
de paraninfa de alguém
vindo aí.
Olhem nossos novos colegas.
Nerds de matemática sérios.
Ainda bem,
porque com o Marco fora,
preciso copiar minhas provas
de alguém.
Está linda,
Sra. Kerwin.
Bem, sabe,
alguém precisa
compensar pelo Spinner.
Oi, abelha rainha.
Me dá um pouco de mel?
Para o meu rei?
A qualquer hora.
Depois de passar o verão inteiro
em um acampamento bíblico,
já deu para mim.
Pronto para dominar
este lugar, Spin?
Tão pronto quanto nunca estarei.
(Ri)
Ei, caras,
olhem meu carango!
ESTUDANTE:
Tanto faz, cara.
Quero dizer, meu carro.
Maneiro, né?
Ah,
pensei que uma caranga nova
me daria algum crédito
por aqui.
Talvez se você não
tivesse dito "crédito"?
Brincadeira.
Vou cumprimentar
os bíceps do Sean.
Olha o Sr. Gostosão.
O galã de Degrassi.
Por favor.
O Sean tem uma chave de roda
no lugar do cérebro.
PETER:
É, bem,
as garotas gostam de bíceps,
não de cérebros.
Você sabe bem,
já que namorou com ele por anos.
Bem, eu não poderia
me importar menos agora.
Não quando eu tenho cérebro,
bíceps, beleza
e um carrão,
tudo em um só pacote.
Eu fiz um presente de aniversário
adiantado para você.
Você fez isso para mim?
Uh-huh.
Obrigada.
Não sei o que dizer.
Que eu sou linda,
perfeita
e que você vai me amar para sempre?
Sim, sim e sim.
SR. SIMPSON:
Se não é o Sean Cameron em pessoa.
Sr. Simpson.
É muito bom
ver você, cara.
SR. SIMPSON:
Bem-vinda de volta, Stephanie.
Teve um bom verão?
John, John,
que bom te ver.
Organizadora de eventos sociais?
O que aconteceu com a verdadeira
Emma Nelson?
Ela está pensando no verdadeiro
Peter Stone.
Você sabe como é difícil
para o Peter fazer amigos,
então imaginei
que se ele se envolvesse mais,
seria mais fácil.
SEAN:
Só no ano passado, sabe.
Terminando,
esse tipo de coisa.
Você não está
me ouvindo.
Sean Cameron...
O supino tem sido
muito, muito bom para você.
Vou contar para o Craig
que você disse isso.
Sinta-se à vontade,
se você conseguir
falar com ele por telefone.
SIMPSON:
Muito bem.
Deixem-me começar dizendo
bem-vindos ao décimo segundo ano.
Este é o início
do ano mais importante
para vocês
em suas vidas escolares.
Vocês são jovens adultos agora
e tudo se resume a
responsabilidades
e escolhas,
mas principalmente...
MARCO:
O que você acha de
"Literatura Medieval:
Monstros na Névoa"?
Mmm, não.
Não vamos fazer
nenhum curso
onde nos façam ler
"Beowulf".
Oh! Arte do hóquei.
Do Dylan, eu presumo.
É.
Sabe,
se você se mudasse,
poderíamos vencê-lo na votação
em questões de decoração.
DYLAN:
Eu ouvi isso.
(Ri)
ELLIE:
E quando se trata de questões
de deixar
a tampa do vaso levantada?
Obrigada, não.
A lista de espera da residência
continuará sendo minha amiga.
PAIGE:
Ok, eu sei que o Marco
gosta de quatro açúcares,
e a Ellie toma
o café puro,
como a alma dela.
Como eu vou sentir falta
das suas provocações
quando você for
para Banting, Paige.
Não que eu esteja contando
os dias,
mas quando?
Você consegue contar até dois?
E pensar
que ninguém pensou
em me dar
uma festa de despedida.
Dica, dica dupla.
DYLAN:
Marco?
Alguém deve
se mudar para cá
em dois dias.
Dica, dica dupla.
Engraçado, porque alguém
também deveria estar
escolhendo disciplinas da universidade
comigo.
Ok, mãe, pai?
Relaxem.
Estou cuidando disso,
ok?
Mmm. Ah.
Santa Maria Madalena.
Isto é lama!
É, seu novo colega de quarto
tem problemas com o Java.
Pegue um biscoito.
MANNY:
Ela é linda, né?
É, ela é.
(Soquinho)
Ai!
Nem pense
nisso.
A Emma finalmente
está bem,
e ela não precisa que você
estrague tudo.
SEAN:
(Rindo)
Eu não estava planejando fazer isso.
Estou falando sério.
O ano passado foi só drama
com a Emma.
Este ano, ela precisa ficar
100% livre de estresse.
Entendeu?
EMMA:
Peter, não cabe.
Eu sei.
PETER:
É, mas tem que caber.
Ei, Peter!
Espere um segundo!
O que você está fazendo?
Você não pode forçar
o filtro
desse jeito.
Você nunca vai conseguir
uma vedação adequada.
Confie em mim.
É o que eu faço.
Eu só estava tentando
fazê-lo ir mais rápido.
Já é bem rápido.
Quanto mais rápido
você quer?
O mais rápido
humanamente possível.
Sabe,
se você quiser,
eu posso te arranjar
modificações de verdade.
É, seria legal.
É? Ótimo.
Certo.
Bem, tudo começa
com mais combustível.
Depois que fizermos isso,
podemos aumentar sua potência.
É disso que você precisa.
Agora eu tenho que ir
para Woodbridge,
então me encontre mais tarde.
Onde acontecem os rachas.
EMMA:
Os rachas ilegais.
Ênfase no ilegal.
Qual é,
é só uma diversão.
O que você tem contra isso?
EMMA:
Nada.
Eu adoro diversão.
Eu amo diversão.
Na verdade,
se diversão fosse gente,
eu seria a China.
Ok.
(Som de rock pesado tocando)
♪♪♪
JAY:
O Poindexter está
no carro do pai dele
e está acenando
para nós.
Explique.
Aquele é o Peter,
namorado da Emma.
Aquele não é o carro do pai dele,
é dele.
Vamos tuná-lo.
Por quê?
Por que faríamos isso?
Qual é a frase?
"Mantenha seus amigos por perto,
e seus inimigos mais perto ainda?"
Tanto faz, Alex.
(Tapinha)
JAY:
Senhor,
perdoe meus pensamentos pecaminosos.
Ei.
A Emma é minha amiga,
tá?
E você vai ficar
longe dela.
Entendeu?
Consegui a peça.
Espero que sirva.
SEAN:
Parece bom.
Vamos testar.
PETER:
Perguntei ao cara
da loja
se funcionaria
com o turbocompressor.
Ele disse que sim,
mas acho que ele estava falando
sobre o turbocompressor
do modelo de 2005.
É totalmente diferente,
né?
SEAN:
Pode ser.
SPINNER:
Ah, escolhendo matérias da universidade.
Deve ser legal.
ELLIE:
Não se anime muito.
"Foucault..."
MARCO:
"Fu-cô."
ELLIE:
"Fu-cô e a Teoria Marxista
Pós-Moderna."
O que isso significa?
Não me pergunte.
(Sino toca sobre a porta)
PAIGE:
Marco.
Ideias para a festa...
para você!
Paige?
Eu tenho algumas coisas
que estou tentando
conciliar aqui.
Eu sei, bobinho,
e é por isso que eu fiz
uma pré-seleção
para você.
Daí a panóplia
de bandeirinhas adesivas bonitas.
Você vai para Banting,
não para a guerra.
Me processe por querer
reunir todo mundo
uma última vez.
O que você quer dizer
com uma última vez?
Você, eu, Ellie...
estamos todos começando novas vidas.
Quem sabe?
Precisamos de uma última
festa de despedida.
Ok, ok, então prepare-se
para a festa de despedida
mais incrível da história!
Eba! Já mencionei
o quanto eu amo pinhatas?
(Motocicleta passa acelerando)
SEAN:
Então, com os injetores maiores,
você terá mais combustível
e poderemos
aumentar a potência.
Deve te dar uns
20% a mais.
Parece bom?
Muito. Obrigado.
(Barulho de chave inglesa no motor)
Cara,
você sabe quanto
este carro custa?
Eu sei o que estou fazendo,
Poindexter.
É, você me enganou.
Como se chama isso?
JAY:
Por que você não faz você mesmo,
então?
Lugar estranho
para tricotar.
EMMA:
É minha nova obsessão.
Sabe o que dizem
sobre mãos desocupadas...
Brinquedo do diabo.
É por isso que eu gosto
de consertar carros.
Me mantém ocupado.
Sean e carros.
Não há nada de novo nisso.
Algumas coisas nunca mudam, né?
Algumas coisas mudam.
Veja você, por exemplo.
Se alguém me dissesse
que eu veria
o Sean Cameron
de volta a Degrassi...
Só quero meu diploma.
Há escolas em Wasaga.
Há muitas coisas
em Wasaga.
Coisas das quais você está fugindo?
Estou correndo atrás de algo.
Daqui a um ano,
vou abrir
minha própria loja em Toronto.
"Cameron's Custom Cars".
Deixe-me ver.
Acho que pode ser
realmente incrível.
Se você ouviu pessoas dizendo
que estão apavoradas
com cálculo avançado,
os vetores são o motivo.
(Sinal da escola toca)
Dito isso,
vamos conseguir
superá-los.
(Leve colisão)
(Ri)
Até mais, Emma.
Até mais, Sean.
O quê?
DYLAN:
Com essas luzes descendo,
vai ficar mais autêntico
e tudo.
Dá uma animada
no espaço, sabe?
Então, avisaremos vocês.
GAROTAS:
(Sotaque chinês)
Obrigada.
(Risadinhas)
Nossa, uh...
Acabei de entrar
em um clipe da Gwen Stefani?
Aqui.
Preciso de café, urgente.
Passei a noite inteira fazendo as malas.
Ótimo.
Quando os transportadores
vão chegar?
Amanhã.
E não são transportadores.
Sou eu, meu pai
e o tio Louie.
Seu pai?
MARCO:
É, meu pai.
Pagar transportadores?
Isso é sacrilégio para a família
Del Rossi.
Assim como deixar
seu filho querido
sair de casa,
mas você o convenceu
a fazer isso.
É, depois que eu o convenci
de que você é só um amigo.
Quase nem amigo.
Um conhecido distante
com quem eu mal falo.
Então eu não deveria
pedir ao seu pai
permissão
para me casar com você.
A sério, Dylan.
Isso tem que parecer legítimo,
tá?
Já conversamos sobre isso.
Eu entendi.
Ok.
Faltam oito horas
para a despedida da Paige.
(Bate palmas)
Onde guardamos
a corda da pinhata?
Ei, quase esqueci.
Quando almocei
com o Sean ontem,
nós conversamos muito
sobre você.
Mmm-hmm.
Ah, é.
Ele ficou falando sem parar
sobre como você está
linda.
Sério?
O que ele disse?
(Tapinha)
Ai!
Manny,
por que fez isso?
(Exala incrédula)
Por que fez isso?
(Melosa)
"Até mais, Sean.
Eu te amo muito."
Isso não é justo.
Sabe o que não
é justo?
Eu e o Peter passando por um inferno
ano passado com você,
e você finalmente
melhorando,
e então, bam,
você cai direto
na armadilha
do Sean Cameron.
Eu não caí em armadilha nenhuma.
Emma, tudo bem,
eu entendo.
Os bíceps,
eles fazem sua mágica.
Eles não são mágicos
e não estão funcionando.
Aliás, o que te faz pensar
que o Sean está interessado?
Peter, nossa,
chegando de fininho
em mim.
Feliz aniversário!
Obrigado.
O Sean disse que nos levaria
aos rachas hoje.
Você topa?
Não.
Porque precisamos
ter
um encontro de aniversário
super romântico.
Só eu e você,
jantar, cinema
e nada de conversa sobre carros.
PETER:
Então eu perguntei a ele se eu deveria
colocar um aditivo no combustível
para fazer o carro
ir mais rápido,
e ele disse que eu tenho
um motor de alta compressão.
É, eu também não sabia
o que isso significava
até ele me explicar.
Basicamente,
um motor de alta compressão
gera mais potência.
Está me entendendo?
Nem um pouquinho,
mas fico feliz que você e o Sean
tenham se dado bem.
Eu também.
Ele é um cara muito legal, né?
Ele tem me ensinado sobre carros,
sabe.
Ele sabe tudo.
Você gosta de sair
com ele, né?
É, mais ou menos.
Mas tanto faz.
Que filme vamos ver?
Que tal...
"Peter Leva Sua Namorada
aos Rachas: Parte Dois".
Sério?
Você é o melhor!
(Música reggae toca)
♪♪♪
ASHLEY:
♪ Venha e junte-se a mim ♪
♪ É hora da festa ♪
♪ Apenas entre
no meu brilho de alma ♪
Obrigada
por ter vindo!
Te vejo em breve,
tá?
Tchau.
Oi, Paige.
Acho que sou a única
que não está triste em te ver ir.
Eu sei que você transou
com o Spinner ano passado.
Pensei que você estivesse acima
de ser uma vadia barata.
Acho que eu estava errada.
Querida?
Eu adoraria satisfazer
sua necessidade de arruinar minha festa
com uma briga de gato,
mas vou passar.
Guarde o drama
para o ensino médio, querida.
Estou seguindo em frente.
ASHLEY:
♪ Você consegue sentir? ♪
Marco?
(Música termina abruptamente)
Pai, o que você
está fazendo aqui?
A mudança é só
amanhã.
O Louie só conseguiu
a van hoje.
Mas eu estou no meio
de uma festa!
Eu sei.
Oi, pessoal!
Este é o tio Louie
do Marco.
Lou, todo mundo.
Oi, pessoal!
TODOS:
Oi, tio Louie.
Sr. Del Rossi,
deixe-me ajudar
com isso.
SR. DEL ROSSI:
Não, tudo bem. Eu consigo.
DYLAN:
Sério, eu posso.
Não, não, sério.
De verdade, eu realmente...
(Móvel cai)
Ah! Ah!
Pai!
SR. DEL ROSSI:
Minhas costas.
(Geme)
Travei.
(Geme de dor)
Me deixa, Marco.
Finja que eu não estou aqui.
Fingir que não tem um italiano
de 90 quilos
caído no meu chão?
Pessoal, me ajudem
a colocá-lo no sofá.
(Carros passam em alta velocidade)
(Música hip hop alta)
É água de "obrigado"
por ser legal com o Peter.
É,
ele é legal.
Isso te acalma,
né?
Porque eu conversei com a Manny
e...
Aconteceu alguma coisa
ano passado?
Eu tive alguns problemas,
problemas com o corpo.
Você quer dizer tipo...
Você pode falar:
anorexia.
Mas eu estou melhor agora.
Quer dizer...
Estou trabalhando nisso.
É dia após dia,
mas isso ajuda.
E se você for legal,
eu te tricoto uma meia,
mas só uma.
Ok, pessoal!
Jay e Peter
para a linha de largada!
EMMA:
Com licença, Jay,
se você o incentivou
a fazer isso...
JAY:
Ei, a ideia foi do Johnny
Capota Rígida.
É capota de lona,
idiota.
(Ri)
Tanto faz, idiota.
Olha, você quer
correr ou não?
PETER:
Só de uma ponta a outra
do estacionamento.
Não me faça usar
a carta do aniversário,
porque eu vou usar!
MULTIDÃO:
(Assobios e aplausos)
(Carro azul acelera)
(Carro laranja derrapa e para)
ALEX:
Ok!
Ao redor do poste
e até a cerca.
Prontos?
Valendo!
(Carro do Jay arranca)
(Carro do Peter acelera atrás)
(Carro derrapa)
Ai, meu Deus!
(Carro do Peter derrapa e para)
(Carro do Jay canta pneus)
(Sirenes de polícia)
Ele vai ficar bem.
Vamos.
Vamos lá!
(Sirenes continuam)
(Carros aceleram)
PAIGE:
Fresco,
feito por mim,
barista da família Michalchuk.
Festa legal, né?
Deus, durou o quê?
45 minutos?
Querida, era para ser
divertido.
Se você transformar tudo
em uma festa do estresse,
você não vai
conseguir.
Eu sei.
É que...
O ensino médio foi fichinha
comparado ao que vem a seguir.
Como eu vou
conseguir lidar?
Querida, você tem o Dylan,
e o resto de nós.
Não é como se
fôssemos desaparecer.
Ah, é?
Você vai se mudar para cinco zilhões
de quilômetros de distância.
A Ellie vai sumir na residência.
O Spinner e o Jimmy ainda estão
presos em Degrassi.
O Craig está em Vancouver!
E...
Eu vou morar com o Dylan.
Meu primeiro namorado
para morar junto.
É...
não é exatamente
território familiar.
(Risada divertida)
Para nenhum de nós, querida.
Estamos todos olhando
para o grande vazio
do desconhecido,
e é um pouco assustador.
Muito assustador
para todos nós.
Arrume um bom plano de longa
distância, tá?
Também vou sentir sua falta,
querida.
(Carro passa roncando)
(Carro freia)
EMMA:
(Ri)
E quando eu pensei
que a vida poderia ficar chata.
Desculpa pelos policiais.
Um pouco de drama
deixa a vida interessante.
Espero que não muito drama,
né?
Estou atrapalhando as coisas
para você, Emma.
Né? Policiais,
rachas...
São más notícias.
Ok,
eu sou más notícias.
Eu só...
preciso parar de andar
com você.
Eu não quero que você pare.
(Celular toca)
(Desliga o celular)