♪♪♪
MANDARAM VER,
PESSOAL!
EU TE AMO, MANNY.
VOCÊ É UMA FAZEDORA
DE MILAGRES.
POR ASSIM DIZER.
MILAGRE, MIMILAGRE.
TRABALHO DURO,
MAIS O ESPÍRITO DEGRASSI...
CHANTAY:
IGUALA A PRIMEIRA VEZ
NAS FINAIS METROPOLITANAS!
QUE PENA DELES!
VAI DEGRASSI!
(APLAUDINDO E TORCENDO)
EI, PESSOAL.
UAU, TODOS OS QUE NÃO SÃO
LÍDERES DE TORCIDA SÃO INVISÍVEIS?
ELES ESTÃO ANIMADOS.
IR PARA AS FINAIS É COMO
ESCALAR O EVEREST
COM POMPONS.
IMAGINE SE
REALMENTE VENCERMOS.
SERÁ A PRIMEIRA VEZ
DO DEGRASSI.
SE VOCÊS VENCEREM,
SERÁ SEM O JT.
SE VENCERMOS,
VAMOS FAZER DEGRASSI
SE SENTIR MELHOR.
É NOSSO DEVER.
É. VOCÊ TEM RAZÃO, EU ACHO.
NÃO SOU EU MESMA
DESDE... VOCÊ SABE.
VAMOS TOMAR UNS LATTES
E CONVERSAR.
MEIO QUE VOU ENCONTRAR
ALGUÉM, EM.
DEIXA EU ADIVINHAR...
DAMIAN, SEU NOVO
RICÃO DA ESCOLA INIMIGA?
SRA. SANTOS:
MANUELLA?
MÃE, VOCÊ PODE ME DAR
UM SEGUNDO?
O QUE ELA ESTÁ FAZENDO AQUI?
ELA SÓ VEIO CONVERSAR.
NÃO FIQUE BRAVA, EM,
MAS ACHO QUE É HORA
DE EU IR PARA CASA.
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
EI! ESSA É MINHA!
MESMO? EU USEI O VERÃO
INTEIRO.
COM MINHAS SANDÁLIAS
DE TIRAS, EU SEI!
E EU PENSEI QUE VOCÊ
QUERIA QUE EU FICASSE.
EU QUERO!
NÃO ACREDITO QUE VOCÊ
ESTÁ INDO EMBORA,
PRINCIPALMENTE AGORA.
MEUS PAIS ESTÃO PIRADOS,
NOSSA CASA É O CENTRO
DE UMA INVESTIGAÇÃO DE ASSASSINATO.
TALVEZ SEJA POR ISSO QUE MEUS PAIS
ME QUEREM DE VOLTA PARA CASA.
VOCÊ SENTE FALTA
DAS BRONCAS DO SEU PAI?
MAMÃE DIZ QUE ELE ESTÁ DISPOSTO
A PENDURAR O CHAPÉU DE DITADOR.
A TENTAR, PELO MENOS.
E OS TOQUES DE RECOLHER
E O CÓDIGO DE VESTUÁRIO?
EM, ELES SÃO
MEUS PAIS.
SUA MÃE E O ARCHIE
SÃO ÓTIMOS,
MAS ELES NÃO SÃO MINHA FAMÍLIA,
E ESTA NÃO É MINHA CASA.
EU TE AMO PARA SEMPRE
POR ME DEIXAR FICAR.
ESTÁ NA HORA.
VOU SENTIR SUA FALTA,
MANNY.
VOCÊ É COMO A IRMÃ
QUE EU NUNCA TIVE.
DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO,
DOIDINHA?
VOU ESTAR AQUI
CONSTANTEMENTE!
SERÁ COMO SE
EU NUNCA TIVESSE IDO.
PROMETO!
SABE, BEM QUANDO VOCÊ PENSA
QUE VAI DORMIR
CEDO,
VOCÊ OLHA SEU ENSAIO
E OLÁ,
MADRUGADA EM CLARO.
NÃO FICA MAIS FÁCIL,
ACREDITE EM MIM.
(GEME)
MMM...
QUER UM CAFÉ?
O ÚLTIMO DO ESTOQUE
PESSOAL DA ELLIE.
NA VERDADE,
TENHO QUE IR.
ENCONTRANDO UNS CARAS
DO TIME.
AH, VOCÊ E SEUS
AMIGUINHOS DO HÓQUEI.
QUE FOFO!
OK, ENTÃO VAMOS PEDIR
COMIDA MAIS TARDE?
É NOITE DE ASAS!
DYLAN, VOCÊ SAIU TODAS
AS NOITES ESTA SEMANA!
QUANDO EU TE VEJO?
MORAMOS JUNTOS.
NOS VEMOS BASTANTE.
TCHAU!
EI, MIA!
VOCÊ TEM SIDO M-I-A
DO ESQUADRÃO POR TEMPO SUFICIENTE.
OK. O QUE VOCÊS QUEREM?
DARCY:
RECEITA PARA O SUCESSO
DO ESQUADRÃO DE TORCIDA?
PEGUE UMA MIA JONES,
BALANCE E VENÇA.
VOCÊS SE ESQUECERAM
DO MEU NAMORADO...
SEU MASCOTE,
JT YORK...
FOI MORTO HÁ DUAS SEMANAS?
OBRIGADA,
MAS EU PASSO.
CLARO, MIA,
NÓS ENTENDEMOS.
DESCULPEM POR PERGUNTAR.
OI.
ELAS ESTAVAM TENTANDO AJUDAR
DE SEU JEITO ESTRANHAMENTE
DISFUNCIONAL.
TANTO FAZ.
COMO SE EU FOSSE PARTICIPAR
DE QUALQUER COISA
QUE LAKEHURST SEJA CONVIDADA.
ESPERE.
LAKEHURST ESTÁ VINDO AQUI?
POR QUE ELES NÃO PODEM
FAZER ISSO EM OUTRO LUGAR?
NEM ME FALE.
DIZEM QUE FOI MARCADO
HÁ MESES
E É TIPO,
TARDE DEMAIS PARA CANCELAR.
MAS EU NÃO ME IMPORTO.
ACHO QUE DEVEMOS
FAZER ALGO SOBRE ISSO.
ACHO QUE PRECISAMOS
PROTESTAR OU ALGO ASSIM.
EU NÃO POSSO.
MANNY É MINHA MELHOR AMIGA.
ALÉM DIS
TALVEZ SEJA UMA COISA BOA
SE LAKEHURST VIER AQUI.
TALVEZ AJUDE A
CONSERTAR AS COISAS?
UM ALUNO DE LAKEHURST
MATOU O JT.
NÃO QUERO CONSERTAR
AS COISAS AGORA.
MANNY:
DAMIAN E EU VAMOS
AO SHOPPING.
ELE É TÃO FOFO!
SEAN:
ELE NÃO É AMIGO DAQUELE
MALUCO QUE MATOU O JT?
MANNY:
DRAKE?
AH, NÃO. ELE NUNCA
NEM FALOU COM O DRAKE.
OK. TANTO FAZ.
ATÉ MAIS, EMMA.
ENTÃO, SE MEUS PAIS
LIGAREM,
VOCÊ ME COBRE,
CERTO?
CLARO.
OU VOCÊ PODERIA
VIR AQUI HOJE À NOITE
QUANDO TERMINAR
COM O DAMIAN.
SÓ VOCÊ, EU, O SOFÁ
E O DR. MCDREAMY?
E UMA TIGELA DE PIPOCA
COM MUITO CATCHUP EM PÓ?
COMBINADO!
DIVIRTA-SE.
SPINNER:
AH, EU CONSEGUI!
EU CONSEGUI E... SIM!
CARA,
ISSO FOI MUITO FÁCIL.
VAMOS LÁ.
DESCULPE. NÃO SOU BOM
NESTES JOGOS DE CORRIDA.
TERMINEI.
JIMMY:
O QUÊ?!
E VOCÊ NEM TENTOU
NOS FAZER
JOGAR KARAOKE REVOLUTION AINDA,
CARA?
QUEM É VOCÊ?
MARCO:
DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO?
ESTOU BEM.
NÃO PODERIA ESTAR MELHOR.
A SÉRIO, CARA,
QUAL É O PROBLEMA?
MARCO:
MEU PROBLEMA...
MEU PROBLEMA É ALTO,
OMBROS LARGOS,
E EMOCIONALMENTE AUSENTE.
AH, MONSIEUR DYLAN.
SPINNER:
EI.
ELE TEM UM MYROOMPAGE?
MARCO:
NÃO SEI.
ELE SIMPLESMENTE NUNCA
ESTÁ AQUI.
E QUANDO ELE ESTÁ AQUI...
AINDA PARECE QUE
ELE NÃO ESTÁ, SABE?
ACONTECE, MEU CARA.
A PAIXÃO ESFRIA.
VOCÊ SÓ PRECISA CORRER
ATRÁS DO ROMANCE UM POUCO.
VOCÊ SABE O QUE EU QUERO DIZER?
(TOSSE)
MYROOMPAGE.
SPIN, CALA A BOCA.
OLHA, É TUDO SOBRE
OS QUATRO "C"s:
VELAS, COZINHAR, COLÔNIA
E RELAXAR.
NINGUÉM É IMUNE.
NÃO SE PREOCUPE.
LEGAL.
QUEM DIRIA QUE SAIR
COM VOCÊ NO SHOPPING
SIGNIFICAVA COMPRAR PIJAMAS?
BEM, NÃO POSSO MAIS
EXPLORAR A EM.
MAS NÃO FIQUE MUITO ANIMADO.
VOCÊ NÃO VAI ME VER
COM ISTO TÃO CEDO.
HM, ISSO É LEGAL.
(CELULAR TOCA)
XI!
TENHO QUE IR.
ACHEI QUE ÍAMOS
CURTIR HOJE À NOITE.
DESCULPE,
MAS EU REALMENTE PROMETI À EMMA.
EU SEI, MAS...
ENTRE SEU ESQUADRÃO DE TORCIDA
E MEU CONSELHO ESTUDANTIL,
EU NUNCA CONSIGO TE VER.
EU SÓ QUERO MUITO
CONVERSAR COM VOCÊ, SABE?
UAU. A MAIORIA DOS CARAS
NÃO ME PROCURA PARA CONVERSAR.
BEM,
EU NÃO SOU A MAIORIA DOS CARAS.
VAMOS LÁ, MANNY.
SAIA COMIGO
HOJE À NOITE.
(TELEFONE TOCA)
ONDE VOCÊ ESTÁ?
MANNY:
OI, EM.
EU VOLTEI PARA CASA
DEPOIS DE VER O DAMIAN?
E MEU PAI ESTÁ
TOTALMENTE NO MODO TIRANO.
EMMA:
AH, COITADINHA!
ESTOU BEM. EU SÓ...
ACHO QUE PRECISO FICAR EM CASA
E DEIXAR AS COISAS
SE ACALMAREM?
EMMA:
OK.
BEM, ESTOU COM SAUDADES.
MANNY:
EU TAMBÉM ESTOU
COM SAUDADES.
TCHAU.
DYLAN:
DESCULPE, MEU SEMINÁRIO
DEMOROU.
VOCÊ PODERIA TER LIGADO.
DYLAN:
CELULAR DESCARREGOU.
AH, CHEIRA BEM,
MARCO.
VOCÊ FEZ BIFE?
SIM.
É A BISTECCA
DA MINHA NONA.
SABE, SUPOSTAMENTE,
É O CAMINHO MAIS RÁPIDO
PARA O CORAÇÃO DE QUALQUER HOMEM.
POR SORTE, EU CONVENCI
A ELLIE A IR AO CINEMA
COM A KEIKO E A SUKI.
UMA NOITE SOZINHOS.
OBRIGADO.
PORQUE...
TALVEZ NO ANO QUE VEM
TENHAMOS NOSSO
PRÓPRIO LUGAR,
SABE? SÓ...
SÓ EU E VOCÊ.
BEM, QUEM SABE
O QUE PODE ACONTECER
ENTRE AGORA E ENTÃO?
O QUE QUER DIZER?
QUER DIZER NADA.
EU SÓ ESTAVA FALANDO.
(CELULAR TOCA)
TENHO QUE ATENDER.
ACHEI QUE SEU CELULAR
ESTAVA DESCARREGADO.
ACHO QUE ELE RECARREGOU
OU ALGO ASSIM.
ENGRAÇADO, NÉ?
ALÔ.
É.
ENGRAÇADO.
EMMA:
ENTÃO, COMO FOI
COM SEUS PAIS?
MANNY:
BEM.
ENGRAÇADO, SEU PAI
NÃO PARECIA BEM
QUANDO LIGOU PARA MINHA CASA
PROCURANDO POR VOCÊ.
EM, VOCÊ...
TE COBRIU?
CLARO.
NÃO SEI PORQUÊ,
JÁ QUE VOCÊ ME DEU
UM FORA.
DESCULPE.
EU SÓ GOSTO MUITO,
MESMO, DO DAMIAN.
AS COISAS ESTÃO TÃO
BOAS ENTRE NÓS.
TURMA, HOJE VAMOS
COMEÇAR COM "REI LEAR".
UMA HISTÓRIA TRÁGICA
SOBRE IRMÃS
LUTANDO PELO QUE ACHAM
QUE MERECEM.
COMO PODE SER TÃO BOM?
VOCÊ O CONHECE
HÁ DUAS SEMANAS?
VENHA DESCOBRIR.
VOU ENCONTRÁ-LO
NO DOT DEPOIS DA AULA.
TRAGA O SEAN TAMBÉM.
QUERO QUE TODOS SEJAMOS AMIGOS.
NÃO SEI SE É
UMA BOA IDEIA.
POR FAVOR, POR FAVOR,
POR FAVOR, POR FAVOR?!
CLARAMENTE, RESISTIR
É FÚTIL.
OBRIGADA!
VOCÊ NÃO VAI SE ARREPENDER.
KWAN:
CORDÉLIA PODERIA TER
PENSADO DIFERENTE.
(COMPUTADOR BIPANDO)
MANNY:
EMMA, VOCÊ CONHECE
O DAMIAN.
DAMIAN, ESTE É O
MARAVILHOSO NAMORADO DA EMMA, SEAN.
DAMIAN:
EI, COMO VAI?
SEAN:
EI...
ENTÃO, COMO ESTÃO
AS COISAS EM LAKEHURST?
AH, BEM.
SEAN:
A SÉRIO?
PORQUE DA ÚLTIMA
VEZ QUE OUVI,
UM DE SEUS ALUNOS
ESTAVA NA CADEIA.
SEAN.
DAMIAN:
OLHA, CARA.
SINTO MUITO
PELO SEU AMIGO JT.
QUER DIZER,
É UMA TRAGÉDIA TOTAL.
DAMIAN.
ENTÃO, ME DIGA,
COMO ESTÁ O DRAKE?
NÃO TENHO IDEIA, MIA.
MAS ELE É SEU AMIGO,
NÃO É?
NÃO. ISSO NÃO É VERDADE.
COM LICENÇA,
MAS EU FUI A LAKEHURST?
ENTÃO, QUE TAL
GUARDAR SUAS MENTIRAS
PARA ALGUÉM QUE
ACREDITE NELAS?
ENTÃO, MANNY,
A QUEM VOCÊ É LEAL?
AO SEU AMIGO MORTO
OU AO SEU NOVO PAQUERA DE LAKEHURST?
VAMOS, MANNY.
NÃO, ESPERE.
EM, UMA AJUDINHA
AQUI, POR FAVOR?
O QUE VOCÊ QUER
QUE EU DIGA?
VOCÊ ESTÁ FICANDO
COM O INIMIGO.
QUER SABER, EMMA?
ESTOU TÃO FELIZ
POR TER VOLTADO PARA CASA.
PORQUE AGORA NÃO
TENHO QUE VER SUA CARA
CHATA, CRÍTICA,
METIDA E NOJENTA NUNCA MAIS.
PELA PRIMEIRA VEZ,
DEGRASSI CHEGOU ÀS FINAIS
DA CIDADE DE LIDERANÇA DE TORCIDA!
VENHAM AMANHÃ
E APOIEM A EQUIPE.
VAI DEGRASSI!
SINTO HISTÓRIA
SENDO FEITA.
BOA SORTE AMANHÃ,
MANNY.
MANNY:
OBRIGADA, SR. S.
É TUDO SOBRE
ORGULHO PANTERA.
QUE É MUITO MAIS
IMPORTANTE DO QUE ACADÊMICOS
OU ATÉ MESMO ESPORTES DE VERDADE.
É, SE A ESCOLA
IMPRIMISSE DINHEIRO,
SEU ROSTO ESTARIA NELE.
E EU O USARIA
PARA COMPRAR
UMA GRANDE CAIXA
DE CALA A BOCA PARA VOCÊ.
AH, MENINAS?
A AULA COMEÇOU.
OK. GOSTARIA DE SUGERIR
UM TÓPICO DE DISCUSSÃO,
SE ME PERMITEM?
TUDO BEM.
O QUE É, EM?
APÓS A MORTE
DE UM DE NOSSOS COLEGAS,
O QUE EXATAMENTE
PROVA DERROTAR LAKEHURST?
QUE SOMOS MEL
MANNY, TODA A NOSSA ESCOLA
ESTÁ DE LUTO.
E NÃO SÓ ISSO,
HÁ RAIVA.
ELES QUEREM VINGANÇA.
O QUE ISSO TEM A VER
COM A COMPETIÇÃO
DA EQUIPE DE TORCIDA?
ACHO QUE DEVEMOS
CANCELÁ-LA.
ISSO IMPEDE QUE LAKEHURST
APAREÇA AQUI,
DE NOS LEMBRAR
DA NOSSA PERDA,
E ESFREGAR EM NOSSAS CARAS.
DEPOIS DE TODO O TRABALHO DURO
QUE COLOCAMOS NISSO?
ACHO QUE NÃO.
PODEMOS PERDER A LIDERANÇA
DE TORCIDA POR UM ANO.
VOCÊS SÃO RIDÍCULAS!
NÃO ACREDITO NO QUE
ESTOU OUVINDO.
E NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ ESTÁ VIRANDO
AS COSTAS PARA SUAS AMIGAS.
SIMPSON:
OK, CHEGA.
ESTE NÃO É O MOMENTO OU O LUGAR
PARA ESTE DEBATE.
VAMOS FALAR SOBRE NOSSA
PRÓXIMA UNIDADE: VIDEOPODCASTING.
EI, ENTÃO VOCÊS TÊM
DESCONTO PARA SOLTEIROS?
ENCONTREI ALGO
NO LAPTOP DELE, PESSOAL.
ELE TEM UM MYROOMPAGE!
CARA, EU SABIA!
MARCO, EU TE DISSE,
ESSA COISA É
UM ABISMO ONLINE, CARA.
MARCO:
SPIN, NÃO.
ERA UM E-MAIL.
UM E-MAIL DE UM
MALUCO CHAMADO JULIEN,
COM QUEM ELE VAI SE
ENCONTRAR AMANHÃ PARA UM ALMOÇO SECRETO
OU ALGO ASSIM.
É SÉRIO?
MARCO:
SIM.
ELE ESTÁ ME TRAINDO,
PESSOAL.
NÃO ACREDITO QUE ELE
ESTÁ ME TRAINDO DE NOVO!
OK. VOCÊ NÃO SABE
DISSO COM CERTEZA.
MARCO:
AH...
A ESTA HORA AMANHÃ
EU SABEREI.
É MELHOR RESERVAREM
UMA MESA PARA TRÊS.
(TORCIDA)
MANNY:
VAMOS FAZER ISSO PELO JT.
♪♪♪
(APLAUDINDO E TORCENDO)
JUIZ:
TUDO BEM, UMA SALVA DE PALMAS
PARA AS PANTERAS DE DEGRASSI!
(TORCIDA)
A PONTUAÇÃO FINAL
É 9.0.
(TORCIDA ALTA)
COLOCANDO DEGRASSI
CLARAMENTE NA LIDERANÇA.
MARCO:
EI, DYLAN.
(GAGUEJANDO) MARCO,
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
MARCO:
TANTO FAZ.
QUEM É ESSE?
JULIEN... ESTE É O JULIEN.
JULIEN, MARCO.
PRAZER EM CONHECÊ-LO.
MARCO:
DESCULPE, NÃO POSSO DIZER
O MESMO, JULIEN.
O DYLAN AQUI SE DEU
AO TRABALHO DE LHE DIZER
QUE ELE ESTÁ EM UM
RELACIONAMENTO SÉRIO OU...?
MARCO, EI!
MARCO:
CALA A BOCA, CACHEADO.
PORQUE VOCÊ SABE QUE ELE ESTÁ.
OU PELO MENOS ESTAVA.
ANTES DE COMEÇAR A TRAIR...
DE NOVO.
DYLAN:
MARCO, PARE!
JULIEN É DO ZURICH HC,
UM TIME DE HÓQUEI
NA SUÍÇA.
ELE ESTÁ ME OBSERVANDO.
ELES QUEREM QUE EU JOGUE
POR ELES.
É.
JUIZ:
VAMOS VER SE LAKEHURST
CONSEGUE DAR UMA RESPOSTA
A ESSA ROTINA IMPECÁVEL!
♪♪♪
DANNY:
LAKEHURST É UMA MERDA!
NINGUÉM QUER VOCÊS AQUI!
VÃO EMBORA!
VÃO PARA CASA, LAKEHURST!
PODEMOS FAZER ISSO.
TODOS: (CANTANDO)
VÃO PARA CASA, LAKEHURST!
JUIZ:
(COMENTÁRIO INDISTINTO)
ERA ISSO QUE
VOCÊ QUERIA?
FINALMENTE SE SENTINDO
JUSTA O SUFICIENTE?
EMMA:
MANNY, VOCÊ VENCEU.
E SABE DE UMA COISA?
EU ME SINTO MUITO MELHOR.
ACHO QUE POSSO REALMENTE SENTIR
O ESPÍRITO DA ESCOLA
CORRENDO EM MINHAS VEIAS.
É,
LIGUE PARA A MÍDIA.
MANNY SANTOS CUROU
A ESCOLA INTEIRA!
AGORA EU SEI POR QUE
A MANNY ERA SUA ÚNICA AMIGA.
ELA É UMA SANTA POR
AGUENTAR SUAS MERDAS.
DÊ UM GRANDE PASSO
PARA TRÁS, CARA DE LAKEHURST.
DAMIAN!
HATZILAKOS:
OK, CHEGA!
CHEGA!
PAREM COM ISSO!
EU DISSE PARA PARAREM COM ISSO!
CHEGA!
PAREM COM ISSO,
EU DISSE!
PAREM COM ISSO!
TUDO BEM,
ESTA COMPETIÇÃO ACABOU!
EU QUERO QUE TODOS
SAIAM E VÃO PARA CASA AGORA!
EXCETO PELOS
ALUNOS DE DEGRASSI,
QUE VÃO ESPERAR NO
GINÁSIO ATÉ QUE TODOS TENHAM IDO!
ANDEM!
AGORA!
SIMPSON:
VOCÊ GARANTIU DETENÇÃO
POR UM MÊS,
E NÃO TENHO CERTEZA
SE É SÓ ISSO!
E DAÍ?
ENTÃO, QUERO QUE
VOCÊ SAIBA
QUE NÃO ESTOU
EXATAMENTE ORGULHOSA DE VOCÊ AGORA.
DESCULPE.
EMMA,
VOCÊ ARRUINOU UMA COMPETIÇÃO
QUE SIGNIFICAVA MUITO
PARA MUITAS PESSOAS.
E EU ME IMPORTO?
LAKEHURST MATOU O JT!
SIMPSON:
ERRADO.
UM GAROTO MATOU O JT.
VOCÊ NÃO PODE CULPAR
A ESCOLA INTEIRA POR ISSO;
NÃO FAZ
SENTIDO!
EU SÓ ESTOU COM RAIVA, TÁ?
JT SE FOI,
E PESSOAS COMO A MANNY
QUEREM FINGIR
QUE ISSO NÃO ACONTECEU.
MAS ACONTECEU,
E EU ESTOU PUTA!
TODOS NÓS ESTAMOS,
OK?
INCLUINDO A MANNY.
MAS VOCÊ NÃO PODE CULPAR
A MANNY.
ELA NÃO É A INIMIGA.
EMMA,
ELA É SUA MELHOR AMIGA,
E TALVEZ SEJA HORA
DE VOCÊ SE LEMBRAR DISSO.
EM TERMOS DE CHEIROS,
ESSE ESTÁ...
UM POUCO ACIMA DE CARNIÇA.
MAS VOU SENTIR
FALTA DELE.
EU NÃO VOU A LUGAR NENHUM,
OK?
AINDA NÃO.
EU SÓ...
EU SÓ ESTAVA PENSANDO SOBRE ISSO.
BEM, JÁ QUE VOCÊ ESTÁ
PENSANDO SOBRE ISSO,
ME AVISA QUANDO
TIVER DECIDIDO.
VIU? É EXATAMENTE POR ISSO
QUE NÃO TE CONTEI.
PORQUE EU SABIA
QUE VOCÊ IA PIRAR!
COMO EU NÃO IRIA,
DYLAN?!
O QUE VOCÊ QUER QUE EU
DIGA AGORA?!
TALVEZ QUE VOCÊ
ESTEJA ORGULHOSO DE MIM?!
EU ESTOU ORGULHOSO DE VOCÊ.
VOCÊ SABE DISSO.
NÃO, EU NÃO SEI.
PARA VOCÊ,
O HÓQUEI É MEU HOBBY BOBO;
PARA MIM, É A VIDA.
DYLAN...
SE É ISSO QUE
VOCÊ QUER FAZER, ENTÃO...
VOCÊ TEM QUE FAZER.
MAS EU QUERO FICAR COM VOCÊ.
ESTA É UMA OPORTUNIDADE
BATENDO À PORTA.
ESQUEÇA BATENDO,
ELA ESTÁ ARROMBANDO
A PORTA.
VOCÊ TEM QUE FAZER ISSO,
OK?
ENTÃO, HUM...
QUANTO TEMPO...
ATÉ VOCÊ IR?
HÁ VISTOS DE TRABALHO
E COISAS PARA RESOLVER.
TALVEZ ALGUMAS SEMANAS.
BEM, ENTÃO...
É MELHOR
APROVEITARMOS AO MÁXIMO, NÉ?
ENTÃO, RECEBI SUA MENSAGEM.
O QUE VOCÊ QUER
ME MOSTRAR?
ISTO.
ESTA MEIA-CURVA AQUI.
FOI AQUI QUE
ACONTECEU.
JT MORREU AQUI.
EM, VOCÊ NÃO PRECISA
ME MOSTRAR ISSO.
NÃO, EU ACHO QUE PRECISO.
PORQUE TODA ESSA COISA
ENTRE NÓS,
NÃO É SOBRE LAKEHURST
OU DAMIAN.
É SOBRE O QUE ACONTECEU
AQUI HÁ DUAS SEMANAS.
EU SEI.
MANNY...
SINTO MUITO, MESMO,
POR TUDO.
EU SEI QUE SENTE.
MAS, EMMA, VOCÊ ME
TRANSFORMOU NA VILÃ.
VOCÊ TENTOU ME ODIAR.
BEM, NÃO FUNCIONOU.
TUDO QUE JÁ SUPERAMOS
FOI JUNTAS.
NÃO VÁ MUDAR
A FÓRMULA, TÁ?
OBRIGADA PELO LEMBRETE.