♪♪♪
UMA SALVA DE PALMAS
PARA LEXTACY!
(APLAUSOS)
MEL:
COMO FOI?
FALANDO SÉRIO?
A EXPERIÊNCIA MAIS ATERRORIZANTE
DA MINHA VIDA.
APRESENTADOR:
SENHORES,
PREPAREM-SE PARA CELEBRAR
A CINESTÉSICA
SHERRY JUBILEU...
ACHO QUE VOU
VOMITAR.
A PAIGE LIGOU.
ELA QUER QUE VOCÊ
RETORNE A LIGAÇÃO.
MEL?
ISTO NUNCA ACONTECEU,
CERTO?
PAIGE:
OI, QUERIDA.
EU TROUXE FALAFEL.
É SÓ POR ISSO
QUE VOCÊ VEM AQUI?
PARA ME ENGORDAR?
NÃO. HUM...
NA VERDADE, NÃO É.
EU PENSEI SOBRE
O QUE VOCÊ DISSE,
SOBRE RÓTULOS -
HÉTERO, BI,
LÉSBICA, O QUE FOR.
EU REALMENTE ME IMPORTO
COM VOCÊ
E DECIDI TENTAR
SUPERAR MEUS MEDOS.
ENTÃO, SRTA. NUNEZ,
VOCÊ ACEITA SER
MINHA NAMORADA?
AÍ ESTÁ SUA RESPOSTA,
QUERIDA.
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
BOM DIA.
BISCOITO IRREGULAR?
MÃE...
DEUS, COMO VOCÊ CONSEGUE
COMER ESSAS COISAS
DEPOIS DE UM TURNO
DA NOITE?
EI, CADA BISCOITO
QUE EU MONTO MECANICAMENTE
NOS DEIXA UM PASSO
MAIS PERTO
DE MANTER UM TETO
SOBRE NOSSAS CABEÇAS.
ISTO AJUDA?
NOSSA!
VOCÊ ROUBOU
UM BANCO?
UM EMPREGO EM UM
BISTRÔ CHIQUE É IGUAL
A BOAS GORJETAS.
ISTO É PARA
O FUNDO DO ALUGUEL.
MUITO OBRIGADA,
QUERIDA.
VOCÊ SABE QUE É A ÚNICA
COISA QUE EU FIZ
QUE DEU CERTO?
NÃO TENHA TANTA CERTEZA.
AGORA EU TENHO
UMA PROVA.
PROFESSORA:
(PIGARREIA)
JAY:
BURRO, VOCÊ VIU MEU AMIGO
SEAN POR AÍ?
DESCULPA, CARA.
É QUE...
TUDO ESTÁ PRESTES
A MUDAR.
BEM, JÁ ERA HORA
DE VOCÊ COMPRAR CUECAS NOVAS.
ESTOU FALANDO DA
MINHA VIDA, IDIOTA.
A EMMA ACHA
QUE ESTÁ GRÁVIDA.
TÁ FALANDO SÉRIO?!
PARABÉNS, CARA!
MANDOU BEM!
MANDOU BEM?
O QUE FOI, VOCÊ
BEBEU FLUIDO DE FREIO?
VOCÊ A PEGOU,
IRMÃO, PARA SEMPRE.
AGORA A EMMA NÃO PODE
TE LARGAR
QUANDO ELA RECUPERAR
O JUÍZO!
SABIA, ME DÁ UM TEMPO,
TÁ?
ENGRAVIDÁ-LA NUNCA
FEZ PARTE DO PLANO.
ESTE É SEU PASSE LIVRE,
SEANY.
FAMÍLIA PRONTA,
VIDA NA OFICINA...
VOCÊ ESTÁ GARANTIDO
PARA A VIDA!
NÃO É ISSO QUE
VOCÊ SEMPRE QUIS?
♪♪♪
VOCÊ DEIXOU GORJETA?
OU CADA CENTAVO
AINDA VAI PARA SEU PAI?
DEIXEI GORJETA, SIM,
TRISTEZA.
EU TAMBÉM TENHO UMA
PARA VOCÊ:
QUANDO CAÇAR GAROTOS,
TENTE PARECER
QUE ESTÁ SE DIVERTINDO.
JESSE!
VOCÊ ESTÁ ÓTIMA,
ELLIE.
ENTÃO, O QUE HÁ
NA SACOLA?
UM GESTO DE DOCE,
DOCE ROMANCE?
PAIGE:
ISTO?
UM PEQUENO PRESENTE
PÓS-PROVA PARA MINHA LINDA.
SUPER EM PROMOÇÃO.
(RISADINHA)
AH...
SENSUAL!
É PERFEITO PARA O TRABALHO!
HILÁRIO, MEL!
ELA ESTÁ, ELA ESTÁ BRINCANDO.
BOM.
MAS QUANTO ÀS PIADAS,
QUERIDA?
NÃO TEM GRAÇA.
A IDEIA DE VOCÊ USANDO
UM PARKA NAQUELE LUGAR
ME DÁ UMA FURÚNCULO EMOCIONAL.
BEM, ENTÃO EU ACHO
QUE VOU TER QUE REALIZAR
UMA DRENAGEM EMOCIONAL.
AMANHÃ À NOITE,
EU VOU PEDIR DEMISSÃO;
EU VOU ENCONTRAR
UM NOVO EMPREGO.
TÁ FALANDO SÉRIO?!
MELHOR PRESENTE
DE TODOS!
DE REPENTE,
EU QUERO DANÇAR!
NOVO EMPREGO?
A PAIGE ACHA QUE SIM?
PODE APOSTAR.
UMA GRANDE E GORDA
MENTIRA.
AGORA HÁ UMA BASE
SÓLIDA
PARA UM RELACIONAMENTO.
ALEX:
É, UM COMPLICADO.
E SE ELA DESCOBRIR
QUE EU SOU UMA DANÇARINA EXÓTICA?
NÃO HAVERÁ
RELACIONAMENTO NENHUM.
JAY:
BOA SORTE COM ISSO,
LEXTACY.
VOCÊ VÊ,
QUANDO UMA GAROTA GOSTOSA
BALANÇA SEUS PEITOS NUS
PARA VIVER,
A NOTÍCIA SE ESPALHA.
SRTA. HATZILAKOS:
ALEX, VOCÊ TEM UM MINUTO?
SIM.
AS PESSOAS ESTÃO
FALANDO DE VOCÊ.
TANTO FAZ.
SÃO TUDO MENTIRAS.
ESSAS PESSOAS
SÃO SEUS PROFESSORES.
ELES ESTÃO MUITO
IMPRESSIONADOS
COM A SUA GRANDE
MUDANÇA ESTE ANO.
NO ENTANTO, EU OUVI FALAR
SOBRE SUA PROVA DE QUÍMICA ORGÂNICA.
NÃO É EXATAMENTE
SEU MELHOR TRABALHO.
ESTÁ TUDO BEM?
SIM, NÃO PODERIA
ESTAR MELHOR, SRTA. H.
EU VOU ESTUDAR
MAIS DA PRÓXIMA VEZ, TÁ?
ESCOLTA, EU QUERIA
FALAR COM VOCÊ SOBRE UNIVERSIDADE.
É.
UNIVERSIDADES CUSTAM DINHEIRO.
HÁ BOLSAS DE ESTUDO
OU EMPRÉSTIMOS.
EU VOU ESCREVER
UMA CARTA DE RECOMENDAÇÃO,
E COM ALGUM
TRABALHO DE MEIO PERÍODO...
É SÓ ISSO?
COMO FOI SUA PROVA?
EU DEI UM JEITO.
OBRIGADA PELA AJUDA
COM OS ESTUDOS.
CERTO...
SE VOCÊ ESTIVER GRÁVIDA,
VAMOS FICAR COM O BEBÊ.
SE VOCÊ CONCORDAR?
(SUSPIRO)
SIM, SIM.
SIM, EU CONCORDO.
SÓ DE ESTARMOS FAZENDO
ISTO JUNTOS JÁ ME FAZ CONCORDAR.
AH, SÓ ME PROMETA
QUE SEUS PAIS NÃO VÃO ME MATAR.
BEM, HAVERÁ DRAMA
SÉRIO,
MAS É MELHOR
DO QUE UM CAMPO DE TREINAMENTO!
EU AINDA VOU ME ALISTAR,
EMMA.
O QUÊ?
EU MANDARIA DINHEIRO.
EU TE VERIA
NAS FÉRIAS.
É MELHOR PARA TODOS.
ME DEIXANDO SOZINHA?
É A PIOR IDEIA,
SEAN!
É RIDÍCULO!
EU NÃO TE ABANDONARIA,
EMMA.
EU, EU SÓ QUERO
TER UMA CARREIRA!
EU QUERO UMA CHANCE
DE ME TORNAR ALGUÉM.
E EU ESTOU PRESA
SENDO UMA MÃE ADOLESCENTE.
BEM, ISSO É FANTÁSTICO.
POR QUE OS CARAS
SÃO TÃO TÍPICOS?
(MÚSICA EXÓTICA)
♪♪♪
SOZINHA,
QUERIDA?
É,
EU NÃO QUERIA PARTICIPAR
DA FESTA DA COCAÍNA
NO VESTIÁRIO.
GAROTA ESPERTA.
MAS ISSO ME DIZ
QUE VOCÊ PRECISA DO DINHEIRO
PARA OUTRA COISA.
É, EU NÃO TENHO CERTEZA
SE DANÇAR DE TOPLESS
PARA UM MONTE DE TARADOS
SOLITÁRIOS VALE A PENA.
SEM OFENSA.
O ALLAN AQUI É UM
DOS MEUS MELHORES CLIENTES.
LEXTACY, É?
É FRANCÊS?
OLHA, VLAD,
EU NÃO ACHO
QUE POSSO FAZER ISSO MAIS.
SE VOCÊ AINDA
PRECISAR DE UMA GARÇONETE, EU POSSO-
MAS VOCÊ É UM TALENTO
NATO, ALEX.
EU GOSTO DE VOCÊ.
MEUS CLIENTES
GOSTAM DE VOCÊ.
ENTÃO EU VOU TE DAR
OS TURNOS DE FIM DE SEMANA.
MUITA GRANA.
DINHEIRO...
TODA NOITE.
QUAL É O TRUQUE?
ALÉM DE TIRAR
MINHAS ROUPAS.
SEJA SENSUAL.
APRESENTADOR:
LEXTACY AO PALCO,
POR FAVOR.
MEL!
ONDE ESTÁ A ALEX?
EU QUERO DESEJAR
A ELA UMA FELIZ ÚLTIMA NOITE
NESTE ESGOTO.
VOCÊ DEVERIA IR,
PAIGE.
APRESENTADOR:
E A SEGUIR?
UMA MÃO ENCONTRA A OUTRA
PARA A SENSUAL LEXTACY...
(MÚSICA EXÓTICA)
(SIRENE DE AMBULÂNCIA)
(APLAUSOS)
PAIGE!
O QUE VOCÊ-?
AH, EU SÓ PENSEI
EM DAR UMA PASSADA,
DAR UMA OLHADA
EM ALGUMAS GAROTAS NUAS,
E SURPRESA!
UMA DELAS ERA VOCÊ.
NÃO É O QUE
VOCÊ ESTÁ PENSANDO.
EU TE VI FAZENDO STRIPTEASE!
SEM ROUPA!
O QUE HÁ
PARA PENSAR?
O QUE MAIS VOCÊ
NÃO ESTÁ ME CONTANDO?
TÃO RUIM ASSIM QUE
VOCÊ TEM QUE FAZER ISSO?
EU ESTOU FAZENDO O QUE
EU TENHO QUE FAZER, TÁ?
NÃO SE PREOCUPE.
E NÃO FIQUE BRAVA,
POR FAVOR.
COMO POSSO NÃO ME PREOCUPAR?
O QUE É TUDO ISSO?
JOVEM,
SE VOCÊ QUISER UM EMPREGO,
AS AUDIÇÕES SÃO
ÀS QUINTAS-FEIRAS.
ADEUS.
(CHORANDO)
DARCY:
ENTÃO, SEUS VOTOS
PARA A RAINHA DO GELO DO FESTIVAL DE INVERNO...
VOCÊ ESTÁ ACEITANDO SUBORNOS?
VOCÊ É A NOSSA GAROTA,
DARCY.
OBRIGADA POR AJUDAR
NA ORGANIZAÇÃO.
SERIA UM PESADELO
DE INVERNO SEM VOCÊ.
EU TIVE UM PESADELO -
O SR. ARMSTRONG ME PERSEGUIU
DE UM PENHASCO.
DEVE TER SIDO
AQUELA PROVA DE FUNÇÕES.
EMMA, SOCORRO,
ESTOU CAINDO!
PARA COM ISSO.
DESCULPA.
EU SÓ ESTOU TENTANDO
ESQUECER TODA A LEMBRANÇA
DA PROVA DE FUNÇÕES.
FALANDO EM FUNÇÕES,
QUANDO MORÁVAMOS JUNTAS,
NÓS ESTÁVAMOS SINCRONIZADAS.
SEMANA PASSADA EU TE PEDI
UM ABSORVENTE INTERNO,
MAS VOCÊ NÃO ESTAVA...
VOCÊ SABE.
EU ACHO QUE O SEAN E EU
TIVEMOS UM ACIDENTE.
AI, NÃO!
TEM CERTEZA?
EU ACHO QUE SIM.
EU NÃO SABIA QUE ERA POSSÍVEL
FICAR TÃO ASSUSTADA.
POSSO TE PAGAR UMA BEBIDA,
LEXTACY?
ESPERE DEZ MINUTOS,
ALLAN.
O SHOW É DE GRAÇA.
DESCULPE.
TENHA UMA BOA NOITE.
QUEM É VOCÊ?
CINCO PALAVRAS OU MENOS.
EMPRESÁRIO, JOGADOR DE GOLFE,
DIVORCIADO - DUAS VEZES,
VELHO E... SOLITÁRIO.
SÃO SETE.
VOCÊ ESTÁ CONTANDO
O "E"?
CERTO, MINHA VEZ.
EU SOU LÉSBICA.
AH...
EU SÓ QUERIA
CONVERSAR.
ÓTIMO.
O NEGÓCIO É QUE...
MINHA PARCEIRA QUER
QUE EU PARE DE TRABALHAR AQUI,
E ESTÁ FICANDO DIFÍCIL
ENCONTRAR MOTIVOS PARA NÃO FAZER ISSO.
VOCÊ SABE,
É PRECISO UMA...
MULHER CORAJOSA,
SUPREMAMENTE CONFIANTE
PARA FAZER O QUE VOCÊ FAZ.
SE ELA NÃO CONSEGUE LIDAR COM ISSO,
O PROBLEMA É DELA.
É, O NEGÓCIO É QUE
EU NÃO QUERO PERDÊ-LA.
APOSTO QUE ELA
TAMBÉM NÃO QUER TE PERDER.
AQUI.
PELO SEU TEMPO.
ELLIE!
ACORDA,
DORMINHOCA.
EL? MEIA HORA
PARA A AULA.
EI, VAMOS.
ELLIE:
NÃO, NÃO, NÃO.
FIQUE AÍ.
O QUÊ? O QUÊ?
ESCUTE...
EU SÓ QUERO DIZER...
DESCULPA,
VOCÊ PRIMEIRO.
EU SINTO MUITO QUE VOCÊ
TENHA DESCOBERTO A VERDADE ASSIM.
A EXPRESSÃO NO SEU ROSTO
NO BAR...
VOCÊ PRECISA DE AJUDA.
ENTÃO EU VOU TE PERDOAR,
APAGAR AQUELA IMAGEM
DA MINHA MEMÓRIA,
E NÓS VAMOS CELEBRAR
SEU NOVO EMPREGO NO BAILE.
TAMBÉM HÁ UM ESTÁGIO
NA EMPRESA DA MINHA MÃE-
PAIGE,
EU TENHO UM EMPREGO, TÁ?
SE EXPLORAR
NÃO É UM EMPREGO.
ENTÃO ENGULA
SEU ORGULHO IDIOTA
E ACEITE AJUDA
QUANDO ELA É OFERECIDA.
MINHA MÃE E EU ESTAMOS
A PONTO DE SER DESPEJADAS.
EU FAÇO ISSO
PORQUE EU TENHO QUE FAZER.
ENTENDEU?
NÃO. EU NUNCA,
NUNCA VOU ENTENDER
POR QUE VOCÊ TIRARIA
A ROUPA POR DINHEIRO.
POR QUALQUER MOTIVO,
NUNCA.
EU NÃO SEI,
EMPODERAMENTO FEMININO?
ISSO É [--] DE VACA
E VOCÊ SABE DISSO, ALEX!
EU TEREI O SUFICIENTE
EM UMA SEMANA OU DUAS.
ATÉ QUE OUTRA COISA
APAREÇA!
TODA NOITE QUE
VOCÊ FAZ ISSO,
ME MATA.
QUANDO ISSO VAI PARAR?
TALVEZ QUANDO EU GANHAR
O SUFICIENTE PARA A MENSALIDADE.
OU QUANDO EU CONSEGUIR
O CARTÃO DE CRÉDITO MÁGICO
DA MAMÃE, COMO O SEU!
ESTA É A MINHA REALIDADE,
PAIGE.
E SE VOCÊ NÃO PUDER
ESTAR LÁ PARA MIM,
NÓS NÃO TEMOS FUTURO.
DESCULPA... ALEX.
EU NÃO POSSO.
DIVIRTA-SE
NO BAILE IDIOTA.
GRÁVIDA?
TUDO O QUE NÓS
CONVERSAMOS
ERA PARA
EVITAR ISSO!
NÃO É SUA CULPA,
MÃE.
CERTO,
PRIMEIRO AS PRIMEIRAS COISAS,
FAÇA O TESTE.
SE DER POSITIVO,
NÓS VAMOS MARCAR
UMA CONSULTA MÉDICA.
EMMA:
CERTO.
MAS LEMBRE-SE, ESTES TESTES
TÊM APENAS 99% DE PRECISÃO.
LÁ VAMOS NÓS DE NOVO.
EMMA:
(GRITA)
ESTÁ TUDO BEM,
QUERIDA?
SIM.
ESTÁ MAIS DO QUE BEM.
EU MENSTRUEI!
SIM!
(CANTANDO)
VAI, EMMA!
VOCÊ MENSTRUAL!
E VOCÊ NÃO ESTÁ GRÁVIDA!
NÓS VAMOS DANÇAR!
VAMOS ESCOLHER UM VESTIDO,
NÓS VAMOS DANÇAR.
EI, JOGADOR DE GOLFE.
QUE BOM TE VER.
ALLAN:
ENTÃO, AS COISAS COM
A NAMORADA ESTÃO...?
GRANDE, ENORME,
BRIGA APOCALÍPTICA.
ESTA TAL DE
MULHER CONFIANTE
ESTÁ SE SENTINDO BEM
PATÉTICA AGORA.
OLHA, LEXTACY -
QUALQUER QUE SEJA SEU NOME -
VENHA PARA LAS VEGAS
COMIGO.
LAS VEGAS?!
CERTO, QUE PARTE
DO "EU SOU LÉSBICA"
VOCÊ NÃO ENTENDEU?
EU NÃO ESTOU TE PEDINDO
PARA SE APAIXONAR POR MIM.
PENSE NISSO
COMO OUTRO EMPREGO.
DIGA SEU PREÇO.
ALEX:
SEU PORCO!
SE VOCÊ AO MENOS OLHAR PARA MIM-
SE CONTROLE
OU HAVERÁ PROBLEMAS.
ESTAMOS ENTENDIDOS?
EU TENHO MEUS PRÓPRIOS
PROBLEMAS, ESCROTO.
EU ME DEMITO!
♪♪♪
SURPRESO POR VOCÊ ESTAR AQUI.
POR QUE VOCÊ NÃO
RETORNA MINHAS LIGAÇÕES?
PORQUE NÃO HÁ NADA
PARA CONVERSAR.
EU MENSTRUEI.
ALARME FALSO.
SÉRIO?
TÁ FALANDO SÉRIO?!
NÃO É ALGO
COM QUE EU BRINQUE.
UAU. ISSO É ÓTIMO,
NÉ?
ENTÃO, E AGORA?
EU NÃO SEI.
VOCÊ VAI PARA
O TREINAMENTO BÁSICO.
EU VOU PARA A UNIVERSIDADE
ANO QUE VEM.
QUANDO EU VOLTAR...
PARE.
TALVEZ NÃO DEVAMOS FAZER
NENHUM PLANO AGORA.
POSSO AO MENOS
TER UMA DANÇA?
♪♪♪
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
NÓS NÃO TEMOS QUE NOS MUDAR.
EU ME DEMITI DO MEU EMPREGO.
O QUE PODEMOS VENDER?
VOCÊ SE DEMITIU?
ERA UM BOM DINHEIRO,
ALEX!
ERA...
ERA DINHEIRO
QUE TODOS NÓS PRECISAMOS.
ADIVINHA QUEM PAGOU
A FIANÇA?
AH, PERFEITO.
COMO, EXATAMENTE?
VOCÊ MEIO QUE...
AJUDOU.
VOCÊ USOU O DINHEIRO
PARA ELE?
ME PERGUNTE DE ONDE
VEIO O DINHEIRO, MÃE!
ME PERGUNTE!
VOCÊ SABE O QUE
EU TIVE QUE FAZER?
ALEX, NÓS VAMOS SAIR
DESSA JUNTAS.
ERRADO!
VOCÊ É PATÉTICA, MÃE.
DE AGORA EM DIANTE,
VOCÊ ESTÁ POR CONTA PRÓPRIA.
ALEX...
♪♪♪
TOBY:
ACHA QUE O JT TERIA
GOSTADO DA MINHA COROA?
LIBERTY:
É, TOBY ISAACS,
REI DO GELO?
VOCÊ NUNCA TERIA
SE LIVRADO DISSO.
SP
SPINNER:
PERDEU SEU PAR?
É UM VOO SOLO
ESTA NOITE.
EU ACHO QUE SOMOS
SÓ NÓS, AMIGOS.
EU VIR SOZINHO, EU ENTENDO.
MAS VOCÊ?
CARA, EU NÃO ENTENDO
ESSE MUNDO MALUCO.
♪♪♪
(MÚSICA LENTA TOCANDO)
VOCÊ SABE QUE ESTE É
MEU PRIMEIRO BAILE DE DEGRASSI?
VOCÊ GOSTOU DO MEU VESTIDO?
ELE NÃO DEVERIA ESTAR
NO CHÃO DO TRABALHO?
CERTO.
EU ERREI MUITO,
MAS SE EU TE PERDER
SERÁ O MAIOR ERRO
DA MINHA VIDA.
ENTÃO EU PAREI DE FAZER STRIPTEASE.
DE VERDADE.
QUERIDA,
ESTA É UMA ÓTIMA NOTÍCIA.
O CHAD VOLTOU.
EU NÃO POSSO IR PARA CASA.
EU NÃO TENHO NADA.
SÓ ME AJUDE,
POR FAVOR?
QUERIDA,
VOCÊ ME TEM.
(MÚSICA DE DANÇA COMEÇA)
QUE TAL UMA PEQUENA
TERAPIA DE DANÇA COM NEVE FALSA?
É A ÚNICA DANÇA
QUE EU VOU FAZER DE AGORA EM DIANTE.
♪♪♪