(PAPEL RASGANDO)
HORA DE RENOVAR
O ARMÁRIO?
OS TEMPOS MUDAM,
AS COISAS FICAM ULTRAPASSADAS.
COMO PENTEADOS,
ROUPAS,
E NAMORADOS IDIOTAS
VICIADOS EM COCAÍNA.
JT:
EI.
EU SOUBE DE VOCÊ
E DO CRAIG.
SINTO MUITO.
NÃO SINTA.
EU TERMINEI COM ELE
E NÃO PODERIA ESTAR MAIS FELIZ.
FELIZ, FELIZ, FELIZ!
ISTO É FELICIDADE?
MANNY:
(SUSPIRO IRRITADO)
EU ACHO QUE ESTOU
UM POUCO MALUCA.
O QUE É TOTALMENTE NORMAL
AGORA.
A RECEITA DA DRA. MÃE
É RELAXAR.
E A PARTIR DESTA TARDE,
A CASA É NOSSA
O FIM DE SEMANA INTEIRO!
PODEMOS FAZER
O QUE QUISERMOS.
DEVÍAMOS DAR UMA FESTA!
OU PODÍAMOS...
ALUGAR UM DVD,
SÓ VOCÊ, EU E O SEAN,
ACONCHEGANTE E QUIETO.
OU PODÍAMOS DAR
UMA FESTA!
OK, DIGAMOS QUE
VAMOS CONTRA AS ORDENS
ESPECÍFICAS DA MINHA MÃE
PARA NÃO DAR UMA FESTA.
NÃO TEMOS UM MOTIVO
OU UMA OCASIÃO PARA CELEBRAR...
NENHUMA.
JT:
SABE O QUÊ?
É O ANIVERSÁRIO DA LIBERTY.
ELA REALMENTE PRECISAVA
SE ANIMAR.
E COMO SEUS AMIGOS
MAIS ANTIGOS,
ESSE É O NOSSO DEVER
SOLENE, NÃO É?
TEMOS QUE DAR
UMA FESTA!
OBRIGADA, JT.
VOCÊ É TÃO ATENCIOSO!
JT:
BEM, ESSE SOU EU.
SR. ATENCIOSO.
(GRITO ANIMADO)
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
LIBERTY!
JUSTAMENTE A PESSOA
COM QUEM EU QUERIA FALAR.
HUM, O QUE VOCÊ
ESTÁ FAZENDO?
AH, SÓ ENVIANDO
UM E-MAIL DE LEMBRETE
PARA A CÚPULA
"AUMENTE A PAZ".
EU QUIS DIZER HOJE À NOITE.
PORQUE VAMOS FESTEJAR
COMO SE FOSSE SEU ANIVERSÁRIO...
PORQUE REALMENTE É.
DISPENSO.
COMO É?
ESTOU DANDO UMA FESTA
DE ANIVERSÁRIO PARA VOCÊ, LIB,
MINHA AMIGA MAIS ANTIGA
E QUERIDA DE TODA A ESCOLA.
MAL CONVERSAMOS
O ANO TODO.
MANNY:
VAMOS RESOLVER ISSO HOJE À NOITE.
MUITAS CONVERSAS ENQUANTO
FESTEJAMOS MUITO!
(GEME) NÃO TENHO
NADA PARA VESTIR,
E MEU CABELO ESTÁ
UMA BAGUNÇA.
COM QUEM VOCÊ
ESTÁ FALANDO?
VENHA CEDO,
EU TE DEIXO UM ARRASO.
BEM, EU SUPONHO QUE ESTA
PRESIDENTE DO CONSELHO ESTUDANTIL
PODERIA USAR
UM POUCO DE ROMANCE.
ESSE É O ESPÍRITO!
VAMOS FESTEJAR HOJE À NOITE,
AMIGA!
FESTEJAR, FESTEJAREMOS,
AMIGA.
MAS ISSO TEM
UM PREÇO.
VENHA À MINHA CÚPULA DA PAZ
COM LAKEHURST, NO ALMOÇO.
EU? POR QUE EU?
A EXPERIÊNCIA MOSTRA
QUE MANNY SANTOS
DUPLICA A PRESENÇA
MASCULINA.
TANTO FAZ. SÓ ESPERO
QUE ALGUÉM BONITO VENHA
PORQUE VOCÊ PRECISA
DE UM PAR HOJE À NOITE.
HMM.
REZEMOS.
DAMIAN:
OI, EU SOU O DAMIAN.
SOU O PRESIDENTE DO CONSELHO
ESTUDANTIL DE LAKEHURST.
ESTA É A NOSSA VICE-PRESIDENTE,
NORA.
OI, PESSOAL,
PRAZER EM ESTAR AQUI.
AS ORAÇÕES DE ALGUÉM
FORAM ATENDIDAS.
DAMIAN:
ENTÃO, ESTAMOS AQUI HOJE
PARA DESCOBRIR
COMO RESOLVER O PROBLEMA
DA VIOLÊNCIA
ENTRE NOSSAS ESCOLAS.
O QUE FAZEMOS?
DANNY:
EU DIGO QUAL É
O PROBLEMA:
SUA ESCOLA ESTÁ CHEIA
DE PSICOPATAS!
(CONVERSA BAIXA)
PESSOAL, SE QUISERMOS
ALCANÇAR A PAZ,
PRECISAMOS NOS
REUNIR.
ALGUMA IDEIA?
QUE TAL UM COMÍCIO
DE LIDERANÇA DE TORCIDA?
TOBY:
UH, COMO GRITAR
IMPEDE MEU OUTRO BRAÇO
DE SER TORCIDO?
OK.
BEM, PODEMOS SEGUIR COM
UMA DANÇA "AUMENTE A PAZ"?
TIPO COMO A ONU,
EXCETO COM PIRÂMIDES HUMANAS
E DANÇA?
FECHADO.
PARECE DIVERTIDO.
TODOS A FAVOR?
EXCELENTE!
LEVAREMOS A IDEIA DA MANNY
AOS NOSSOS DIRETORES.
REUNIÃO ENCERRADA.
ÓTIMA IDEIA,
KOFI ANNAN.
REALMENTE APRENDI ALGO
NA AULA DE HISTÓRIA, EU ACHO.
LÍDER DE TORCIDA
E DIPLOMATA;
INTELIGÊNCIA E BELEZA.
FALANDO EM INTELIGÊNCIA
E BELEZA,
É O ANIVERSÁRIO DA LIBERTY.
GRANDE FESTA HOJE À NOITE!
AMIGOS PRÓXIMOS,
PACIFISTAS.
TEMOS QUE "AUMENTAR
A PAZ", CERTO?
CERTO.
CONTE COMIGO.
ATÉ LÁ,
TENHA UM BOM DIA, LIBERTY.
EU FAREI O MEU MELHOR!
LIBERTY.
OI!
VOCÊ PERDEU
A CÚPULA DA PAZ.
ESTOU FICANDO FORA DISSO.
JÁ CAUSEI
PROBLEMAS DEMAIS.
SÓ QUERIA
TE PARABENIZAR.
SEU G.F.A.E.
É BEM MERECIDO.
TRADUÇÃO?
GRANDE FESTA DE ANIVERSÁRIO
EXTRAORDINÁRIA.
SIM, EU APRECIO
O ESFORÇO DA MANNY,
MAS VOCÊ SABE COMO ME SINTO
SOBRE ANIVERSÁRIOS.
AH, SIM.
COMO ME LEMBRO,
SUAS PALAVRAS EXATAS
ANO PASSADO FORAM,
"POR QUE CELEBRAR
A PASSAGEM DO TEMPO?"
É, BEM, MUITA COISA
MUDOU DESDE ENTÃO.
NÓS SEGUIMOS EM FRENTE,
CRESCEMOS.
AMBOS AMADURECEMOS.
ATÉ VOCÊ, JT.
(RI)
HA HA, MUITO ENGRAÇADO.
MIA É UMA GAROTA DE SORTE.
INFELIZMENTE, ELA VAI
VIAJAR ESSE FIM DE SEMANA.
BEM, TEM
A MINHA FESTA DE ANIVERSÁRIO.
SUA PRESENÇA NÃO SERIA
INDESEJADA.
(RI) UAU,
QUE CONVITE CALOROSO,
CONSIDERANDO QUE EU SOU QUEM
SUGERIU!
VOCÊ DISSE À MANNY
PARA DAR UMA FESTA?
DE NADA.
VOCÊ TEM ESTADO
TRISTE.
ENTÃO EU PENSEI QUE
UMA FESTA DE ANIVERSÁRIO
TE FARIA SORRIR.
TE VEJO MAIS TARDE.
MANNY:
SEU CARRO DO AMOR ESTÁ AQUI
PARA TE LEVAR
PARA UMA TERRA DE ROMANCE!
SIMPSON:
É UM RETIRO NA NATUREZA,
MANNY.
LEMBRE-SE DAS REGRAS:
MANTENHA A CASA LIMPA
E SEM FESTAS!
NÃO SE PREOCUPE.
SERÁ COMO SE NUNCA TIVESSE SAÍDO.
CUMPRIMENTE A NATUREZA
POR MIM.
TOBY:
♪ FESTA, FESTA, FES-TA! ♪
♪ FESTA, FESTA, FES... ♪
O QUE É ESSE
SAMBA BREGA?
TOBY:
É ERRADO FICAR ANIMADO
COM UMA FESTA ANIMAL
NA CASA EMMA-MANNY?
SIM!
PORQUE NÃO É
UMA FESTA ANIMAL.
É UMA FESTA DE ANIVERSÁRIO
PEQUENININHA
TERMINANDO ÀS 21H EM PONTO.
NÃO FOI ISSO QUE
A MANNY ME DISSE.
EMMA:
MANNY!
VAMOS LÁ, EM.
EU REALMENTE PRECISO DISSO.
EU SEI, MAS...
EU E O SEAN MEIO QUE
TÍNHAMOS PLANOS PARA MAIS TARDE.
DE NATUREZA ROMÂNTICA?
SEM CHANCE! SÉRIO?
SÉRIO.
HOJE À NOITE É A NOITE.
EH... PELO MENOS ERA.
BEM, ABORTAR! ABORTAR!
EU VOU ENVIAR E-MAILS
EM MASSA,
VOU BOMBARDEAR
A ESCOLA COM PANFLETOS.
QUALQUER COISA.
É TARDE DEMAIS.
JÁ SE ESPALHOU.
MAS EU ACHO QUE EU E O SEAN
AINDA PODÍAMOS...
VOCÊ SABE.
SÓ PROMETA QUE NÃO
VAI FICAR MUITO LOUCA?
EEE! EU PROMETO.
A FESTA É NA CASA DA
EMMA NELSON.
AQUI ESTÁ O ENDEREÇO.
VOCÊ VAI ESTAR LÁ?
(RISADA NERVOSA)
FESTA NA CASA DA EMMA?
EBA!
AH, NÃO CONTE
PARA NINGUÉM.
POR FAVOR.
CARA, NUNCA CONTARÍAMOS!
DEREK E DANNY:
CONFIRAM!
FESTA HOJE À NOITE!
CASA DA EMMA!
WOO!
♪♪♪
MANNY:
SOMBRA DOURADA VAI REALMENTE
DESTACAR SEUS OLHOS,
LIBERTY:
OS CARAS REALMENTE
NOTAM ESSAS COISAS?
EU APOSTO QUE O DAMIAN VAI.
O QUE ACONTECE QUANDO
ELE CONHECE A PESSOA
POR TRÁS DO BATOM?
ELE VAI TE AMAR.
VOCÊ É FOFA, INTELIGENTE,
E MUITO ÚNICA.
DIGA ISSO AO JT.
LIBERTY, VOCÊ PRECISA
ESQUECÊ-LO.
TIRE-O DA SUA CABEÇA.
MAIS FÁCIL FALAR DO QUE FAZER.
EU SEI.
FALE COMIGO SOBRE O CRAIG.
MAS, MANA,
TEMOS QUE SEGUIR EM FRENTE!
FORA O VELHO
E DENTRO O NOVO.
FALANDO EM NOVO?
DIGA OLÁ À LIBERTY
VERSÃO 2.0.
POR QUE, SRA. VAN ZANDT,
EU ACHO QUE VOCÊ PODERIA
ROUBAR O CORAÇÃO DE QUALQUER HOMEM.
(SUSPIRA)
(LIQUIDIFICADOR ZUMBIA)
EMMA:
VOCÊ QUER UM POUCO
DA MINHA MARCA REGISTRADA
RASPA DE FRUTAS VERMELHAS?
EU QUERO UM POUCO DA MARCA
REGISTRADA DE FRUTAS VERMELHAS VOCÊ.
CONTANDO OS MINUTOS.
EU TAMBÉM.
TIC-TAC.
EMMA, TEM CERTEZA
DISSO?
AH, EU SOU A PRÓPRIA
DEFINIÇÃO DE CERTEZA!
(MÚSICA TOCA)
(CONVERSA BAIXA DE FESTA)
(MÚSICA ROCK TOCA)
SEAN, JT E TOBY:
SURPRESA!
MEU TIPO FAVORITO:
SEM SURPRESA.
BEM...
FALANDO EM SURPRESAS,
VOCÊ ESTÁ LINDA,
LIBERTY.
OBRIGADA, JT, EU ACHO.
ESPERE, NÃO SE MEXA.
(BATIDAS RÁPIDAS
NA PORTA)
MANNY:
MARCO!
SPINNER E...
(VOZ SE PERDE)
E ELLIE.
MARCO:
TRouxEMOS LANCHES!
DANNY E DEREK:
OLÁ, GAROTAS!
JAY:
GUARDE AS JOIAS DA FAMÍLIA!
VAMOS AGITAR ESTA FESTA!
JAY, O QUE VOCÊ ESTÁ
FAZENDO AQUI?
QUEM TE CONTOU
SOBRE ESTA FESTA?
CORRERAM BOATOS,
BOLINHA.
AH, ÓTIMO.
SÃO ELES.
EMMA:
OK. QUALQUER UM QUE NÃO SEJA
AMIGO ÍNTIMO DA LIBERTY,
E AMIGO PESSOAL,
TCHAU!
ADEUS! SAYONARA!
UMA SAUDAÇÃO TÃO FRIA
DE UMA TÃO GOSTO-
CALA A BOCA.
SPINNER:
EI!
UH, SE VOCÊS, IDIOTAS,
ESTÃO AQUI PARA COMEÇAR ALGO,
NEM PENSEM
NISSO.
MANNY:
OK! OK!
VAMOS ABAIXAR
A TESTOSTERONA UM POUCO?
ENTREM, DIVIRTAM-SE.
MAS, POR FAVOR,
"AUMENTEM A PAZ!"
NOS CONSIDERE
EMBAIXADORES DE LAKEHURST.
(CONVERSA E MÚSICA DE FESTA)
MANNY:
AH! VEJAM SÓ QUEM CHEGOU?
DAMIAN:
OI.
FELIZ ANIVERSÁRIO.
NÃO É MUITO, MAS...
OBRIGADA.
É BONITO.
BEM, VOU DEIXAR VOCÊS DOIS
SE CONHECEREM MELHOR.
ENTÃO...
É SEU ANIVERSÁRIO.
ACONTECE NESTE DIA
TODOS OS ANOS.
(MÚSICA ALTA SOBRE
APLAUSOS ANIMADOS)
AMBOS:
(RIDO)
ISSO NÃO É UM BRINQUEDO,
É UM SÍMBOLO DE FERTILIDADE!
EM, POSSO TER UMA AJUDINHA?
ESTA É A SUA CASA.
ESTÁ TUDO BEM.
MINHA TERAPEUTA DIZ
QUE TENHO QUE APRENDER A RELAXAR.
UGH!
O MÉXICO SABE QUE VOCÊ PEGOU
TODA A TEQUILA DELES?
BEBA ISSO!
♪♪♪
MANNY:
O QUARTO DO BEBÊ ESTÁ
FORA DOS LIMITES.
DESCULPE.
DESCULPE, EU PENSEI QUE VOCÊ
FOSSE UM DOS MALUCOS LÁ EMBAIXO.
AH, TIPO
JOHNNY E DRAKE?
CARA, EU NÃO TENHO IDEIA
DE COMO ELES SOUBERAM
SOBRE ESTA FESTA.
O MUNDO INTEIRO SOUBE
BEM, EU ACHEI MUITO LEGAL
A FORMA COMO VOCÊ LIDOU COM ISSO.
BEM, VOCÊ SABE,
EU PENSEI QUE ERA MELHOR TER
CARAS FELIZES DE LAKEHURST LÁ DENTRO
DO QUE CARAS PUTOS LÁ FORA.
AH, SIM. TOTALMENTE.
BEM PENSADO.
OBRIGADA.
ENTÃO, VOCÊ E A LIBERTY?
AHN... ELA É LEGAL,
MAS NÃO COMBINAMOS.
QUER DIZER,
NÃO DÁ PARA FINGIR ESSAS COISAS.
VOCÊ SENTE OU NÃO SENTE.
E QUANDO VOCÊ SENTE,
É COMO SE O TEMPO PARASSE.
E SUA PELE
FICA TODA ARREPIA
DAMIAN,
EU MAL TE CONHEÇO.
E VOCÊ MAL ME CONHECE.
VAMOS RESOLVER ISSO.
QUE TAL DARMOS
UM PASSEIO DE CARRO ALGUM DIA?
UH, PIRRALHO,
VOCÊ TEM CARTEIRA?
DEREK:
SIM... CARTEIRA DE IDIOTA.
OHHH!
EI, ANIVERSARIANTE,
ONDE ESTÁ SEU PAR?
ELE ENCONTROU ALGUÉM
PARA NÃO CONVERSAR.
BEM,
COMO DIZ A MÚSICA,
"É A SUA FESTA,
VOCÊ PODE CHORAR SE QUISER."
NÃO PRECISA.
EU E O DAMIAN NÃO
COMBINAMOS.
DECEPCIONANTE,
MAS NORMAL
NO MEU ANIVERSÁRIO.
BEM, FELIZMENTE HÁ
364 DIAS QUE NÃO SÃO ANIVERSÁRIO.
BONS DIAS.
DIAS QUE VALEM A PENA LEMBRAR.
COMO QUANDO VOCÊ ME ENSINOU
A DIRIGIR?
SIM,
ISSO FOI CLÁSSICO.
OU QUANDO FOMOS
AO DRIVE-IN
E SEU TETO VAZOU
EM NÓS?
NÃO TÃO CLÁSSICO.
BEM, FOI PARA MIM.
COMO TODOS OS DIAS
COM VOCÊ.
LIBERTY,
VOCÊ ESTÁ BÊBADA?
NÃO.
EU SÓ QUERO
DIZER A VERDADE.
EU NÃO QUERO
MENTIR MAIS.
EU AINDA TE AMO.
EU, AH...
NOSSA. HEH.
HUM...
NOSSA, EU-EU NÃO...
(MÚSICA TOCANDO, RISOS,
CONVERSA BAIXA)
JT:
PODEMOS CONVERSAR SOBRE ISSO,
POR FAVOR?
SOBRE O QUE
HÁ PARA CONVERSAR?
VOCÊ JÁ ME DEU
SUA RESPOSTA.
OLHA...
EU TENHO UMA NAMORADA,
MIA,
DE QUEM EU REALMENTE,
REALMENTE GOSTO.
VOCÊ A AMA?
SIM!
CLARO QUE SIM.
ENTÃO POR QUE VOCÊ ESTÁ
PARADO AQUI
FALANDO COMIGO?
EU-EU NÃO SEI.
EU ACHO QUE VOCÊ SABE.
VOCÊ SÓ É COVARDE DEMAIS
PARA ADMITIR.
(MÚSICA ALTA)
MULTIDÃO:
(APLAUDINDO) OOOH!
♪♪♪
DESCULPE,
EU SÓ PRECISO DE ÁGUA.
SEAN:
VOCÊ ESTÁ LINDA HOJE À NOITE.
COMO VOCÊ ESTÁ SE SENTINDO?
NUNCA ME SENTI MELHOR,
HOMEM SEXY!
AMBOS:
(RIDO)
SEAN:
UAU! OH... (RI)
EM, VOCÊ ESTÁ BÊBADA?
A QUESTÃO É,
EU ESTOU BÊBADA O SUFICIENTE?
(VOMITANDO)
OH, OK.
TUDO BEM.
BEM,
MARGARITA, CONHEÇA A LIXEIRA.
LIXEIRA, CONHEÇA A MARGARITA.
ALGUÉM ESTÁ COM FOME.
MINHA MELHOR AMIGA ESTÁ BÊBADA,
EU ACABEI DE BEIJAR UM ESTRANHO,
E A CASA ESTÁ COBERTA
COM UMA CAMADA ALCOÓLICA.
QUANDO ESTOU ESTRESSADA,
EU COMO.
QUE BOM QUE NÃO SOU EU A CAUSA.
MEU MUNDO NÃO GIRA
EM TORNO DE VOCÊ, ELLIE.
ELLIE:
BOM.
MAS AQUELA...
AQUELA VOZINHA
DENTRO DA MINHA CABEÇA,
ELA-ELA QUER QUE EU PEÇA
DESCULPAS
PELO QUE ACONTECEU
COM O CRAIG.
ELE NOS ENGANOU.
E... FELIZMENTE,
ELE ESTÁ MUITO, MUITO LONGE AGORA.
É ENGRAÇADO, PORÉM,
EU-EU ESTOU TÃO
INCRIVELMENTE IRRITADA COM O CRAIG,
MAS AINDA
PENSO NELE.
ME PREOCUPO UM POUCO.
EU TAMBÉM.
ELE REALMENTE
MEXEU COM A GENTE.
RAPAZ:
DESCULPE.
JOHNNY:
EI. OFERENDA DE PAZ.
(CERVEJA BORRIFA E CHIA)
JOHNNY:
(RIDO)
JAY:
SABE O QUE ISSO SIGNIFICA?
TCHAU, TCHAU.
EI, RELAXA, SLIM SHADY.
É UMA FESTA.
E AGORA É HORA DE IR EMBORA.
JOHNNY:
CARA, TIRA AS MÃOS DE MIM!
MÁ IDEIA, DEGRASSI.
PAUSA PARA O XIXI!
SABE O QUE É LEGAL, JT?
FICAR...
COM UMA GAROTA!
BEM, PELO MENOS ALGUÉM
ESTÁ SE DIVERTINDO.
OH! (RI)
EU ESTOU!
CARA,
NÃO CONSIGO SENTIR MEUS LÁBIOS!
TOBES,
EU TENHO UMA SITUAÇÃO AQUI.
CERTO, FALA.
(EXPIRA)
OK, ENTÃO,
EU TENHO ESSE SANDUÍCHE
DE ALMÔNDEGA, CERTO?
VOCÊ SABE, MOLHO SABOROSO,
QUEIJO DERRETIDO...
E-E EU GOSTO DO SANDUÍCHE -
MUITO.
MAS... (SUSPIRA)
DE ALGUMA FORMA, EU ME VEJO
DESEJANDO MINGAU DE AVEIA.
ESSE É UM SANDUÍCHE DE MIA-LMÔNDEGA?
CERTO.
BEM, É MUITO GOSTOSO,
MAS VOCÊ SE CANSA DELE.
MINGAU DE AVEIA...
SEMPRE ESTEVE
LÁ PARA VOCÊ.
VOCÊ PODE CONFIAR NELE.
EU SINTO FALTA DELA, TOBES.
EU-EU-EU SEI QUE NÃO DEVERIA,
MAS SINTO.
É TÃO IDIOTA.
NÃO, OLHA,
NÃO É IDIOTA.
VOCÊ NÃO PODE LUTAR
CONTRA O QUE SENTE.
VÁ LÁ
E A ENCONTRE.
SABE DE UMA COISA?
VOCÊ TEM RAZÃO.
VOCÊ SEMPRE TEM RAZÃO,
TOBES.
EU VOU LÁ FORA
E VOU PEGAR PARA MIM
UMA GRANDE TIGELA DE LIBERTY!
MINGAU DE AVEIA.
LIBERTY!
(GRILOS CANTAM)
NÃO CONSEGUIU ENCONTRAR
UM BANHEIRO?
ELE CONSEGUIU!
JT:
AH, EU ENTENDI!
MEU CARRO É UMA MERDA.
HA HA!
VOCÊS ME MATAM
COM ESSE HUMOR!
É, GAROTO-MASCOTE?
RIA DISSO.
CARA, QUE DIABOS
VOCÊ FEZ?!
(GRITO HISTÉRICO)
ALGUÉM ME AJUDE!
POR FAVOR!
(GEMIDOS DE PÂNICO)
ALGUÉM!
(EXPIRA) DRAKE LEMBKE
E JOHNNY DIMARCO -
AMBOS DE LAKEHURST.
DETETIVE:
E VOCÊ NÃO VIU QUAL DELES
COMETEU O CRIME?
MANNY:
A CULPA É TODA MINHA.
ESTA FESTA FOI IDEIA MINHA.
A CULPA É MINHA.
MANNY, NÃO,
NÃO É, TÁ BOM?
JT ESTÁ MACHUCADO.
É GRAVE.
MÃE, EU SINTO MUITO.
OK.
TE VEJO EM BREVE.
PRECISO FALAR
COM UM FAMILIAR.
A AVÓ DELE ESTÁ VINDO,
MAS ELA VAI DEMORAR ALGUMAS HORAS.
TOBY:
ESPERE.
VOCÊ PODE FALAR COMIGO.
EU SOU IRMÃO DELE.
SUA AORTA FOI PERFURADA.
É UMA ARTÉRIA PRINCIPAL
E...
NÃO CONSEGUIMOS REPARAR
O DANO.
ELE NÃO RESISTIU.
O QUÊ- O QUÊ?
(RISO DE descrença)
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO.
SINTO MUITO,
SEU IRMÃO SE FOI.
(ARFANDO)
ELE SE FOI?
(CHORANDO)
(SOCO FORTE)
O QUE ACONTECEU?
ELE ESTÁ BEM?
O QUE O MÉDICO DISSE?
TOBY?!
MANNY:
(CHORANDO BAIXINHO)