ADIVINHA QUEM É?
AH... HEATHER SINCLAIR?
HMM, MUITO ENGRAÇADO.
FECHE OS OLHOS.
TENHO UMA SURPRESA.
OK.
AGORA ABRA A BOCA.
AI, MEU DEUS.
LÁ VAMOS NÓS.
AGORA ASSOPRE.
ISSO É MUITO LEGAL!
VOCÊ ME COMPROU UM NOVO.
OBRIGADA.
BOM, O TREINADOR NÃO CONSEGUE
MANTER O TIME DE BASQUETE
JUNIOR FEMININO NA LINHA
COM UM APITO QUEBRADO.
É VERDADE.
ESSE É O LOGOTIPO
DA SUA CAMISA.
É.
É, O MARCO VIU
E ACHOU QUE SERIA
UM BOM DESIGN, ENTÃO...
ASHLEY:
E UMA FOTO ANTIGA DA HAZEL.
QUE FOFINHO.
ERA APENAS
UMA TAREFA DE AULA.
ENTÃO, HUM...
ONDE ESTÁ O ESBOÇO
DA SUA NAMORADA ATUAL?
ESTÁ TUDO AQUI EM CIMA,
GATINHA.
SÓ PRECISO CAPTURAR
NO PAPEL.
ACREDITE EM MIM, ASH,
QUANDO EU TE DESENHAR,
SERÁ MINHA OBRA-PRIMA.
ENTÃO, HUM...
QUANDO POSSO AGENDAR UMA SESSÃO
COM MEU MESTRE PINTOR?
BOM, AS COISAS BOAS VÊM
PARA AQUELES QUE ESPERAM.
É QUE SUA MODELO
ESTÁ COMEÇANDO A SE PERGUNTAR
SE TALVEZ ELA ESTEJA FAZENDO
ALGO ERRADO.
ASH,
QUANDO CHEGAR A HORA CERTA,
MINHA TELA ESTARÁ PRONTA.
OK.
MAS, AH...
SÓ PARA VOCÊ SABER?
A MODELO ESTÁ PRONTA
E DISPOSTA.
(SUSPIRA) ÓTIMO.
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
ENTÃO, EU E A DARC ESTÁVAMOS
NO CINEMA ONTEM À NOITE...
"ACADEMIA DE PALHAÇOS QUATRO"
JÁ SAIU?
SPINNER:
HA HA.
CARA, COMO EU SABERIA?
EU E A DARC ARRASAMOS
NA ÚLTIMA FILA,
SE É QUE ME ENTENDE.
VOCÊ E A DARCY.
A SÉRIO?
NÃO.
HUM, SÓ NOS MEUS SONHOS,
E É POR ISSO
QUE ESTOU UM POUCO
COM INVEJA DE VOCÊ
E DA ASH.
COM INVEJA?
QUAL É, CARA.
NÃO VEJO
UM ANEL DE ABSTINÊNCIA
NO SEU DEDO.
EU E VOCÊ SOMOS AMIGOS,
MAS TAMBÉM SOMOS HOMENS.
LOGO, NÃO FALAMOS
SOBRE NOSSAS VIDAS SEXUAIS, OK?
CABELO GRANDE, PELO MENOS
VOCÊ TEM ALGO
PARA NÃO FALAR.
OLHA...
ISSO FICA ENTRE NÓS,
CERTO?
(SUSPIRA)
A MENTE ESTÁ DISPOSTA,
MAS O CORPO...
CARA...?
DESDE O TIROTEIO,
SIMPLESMENTE NÃO TEM SIDO O MESMO.
A FISIOTERAPIA AJUDA.
O MÉDICO DIZ QUE PODE ACONTECER
UM DIA, MAS....
A QUESTÃO É QUANDO.
CARA...
CONSEGUE PENSAR EM QUALQUER
OUTRA COISA PARA DIZER AGORA?
NÃO SEI O QUE MAIS DIZER, CARA.
É DIFÍCIL.
NÃO PARA VOCÊ.
EU NÃO...
DESCULPE. DESCULPE.
OLHA, TALVEZ VOCÊ ESTEJA
APENAS MUITO TENSO.
DIGO, VOCÊ ESTÁ TENSO 24 HORAS
POR DIA, 7 DIAS POR SEMANA.
ACREDITE NO
TREINADOR SPINNER,
APENAS RELAXE,
DEIXE O JOGO VIR ATÉ VOCÊ.
NÃO FORCE NADA.
MANNY!
A BRILHANTE COREÓGRAFA
FUTURA DA TORCIDA ORGANIZADA.
JUSTAMENTE A GAROTA
QUE EU ESTAVA PROCURANDO.
CONTINUE PROCURANDO.
EU JÁ DISSE NÃO.
MAS VOCÊ NUNCA ME DEU
UM MOTIVO.
VOCÊ SABE EXATAMENTE POR QUÊ,
DARCY.
"SE TUA IRMÃ PECAR,
REPRENDA-A.
SE ELA SE ARREPENDER,
PERDOE-A."
LUCAS, CAPÍTULO 7.
OBRIGADA,
IRMÃ MALUCA BANANA.
ESTOU TENTANDO DIZER
QUE SEI QUE NÃO NOS
ENTENDEMOS ANO PASSADO...
ESTE ANO TEM SIDO
UM VERDADEIRO CONCURSO DE OLHARES.
ESTOU TENTANDO PEDIR
DESCULPAS, OK, PELO ANO PASSADO.
EU FUI UM IDIOTA COM VOCÊ.
POSSO SER A CAPITÃ,
MAS O TIME NÃO É NADA
SEM VOCÊ.
ME PERDOA?
POR FAVOR, POR FAVOR, POR FAVOR!
MANNY:
OK, OK.
TODO MUNDO COMETE ERROS,
EU ACHO.
OH! O TIME VAI SER
TÃO BRILHANTE ESTE ANO!
MANNY:
É,
E DEVEMOS NOS CONCENTRAR
MUITO MAIS EM NOSSOS AÉREOS.
SÉRIO?
PORQUE EU ESTAVA PENSANDO
QUE DEVÍAMOS NOS CONCENTRAR MAIS
EM NOSSAS TORCIDAS.
(EXPIRA)
SVETLANA:
UAU! TRANSFERÊNCIA IMPRESSIONANTE.
VOCÊ TEM TREINADO
SEM MIM.
AH, HONESTAMENTE,
NÃO MUITO.
TENHO ESTADO NA QUADRA
BASTANTE.
JOGANDO BASQUETINHO,
TREINANDO.
RAPAZ OCUPADO.
É.
SVETLANA:
BOM, COM CERTEZA AJUDOU
SUA FORÇA PRINCIPAL.
OK,
VAMOS ALONGAR
ESSES FLEXORES DO QUADRIL.
ISSO MESMO.
OK, JIMMY.
OUTRA PERNA.
AH, VOU CONTINUAR
ALONGANDO ESTA.
ESTOU ME SENTINDO UM POUCO...
DURO.
(MÚSICA AO ESTILO ROCKY COMEÇA)
♪♪♪
TE DEVO
UM GRANDE FAVOR.
OK.
O QUE FOI?
ALGO ACONTECEU,
SIM.
O QUÊ, A PORCENTAGEM DE LANCES
LIVRES DO TIME?
EU TIVE MINHA FISIOTERAPIA
NA HORA DO ALMOÇO.
EU SEGUI SEU CONSELHO.
QUE CONSELHO?
FOI MUITO RELAXANTE.
AHAM...
CARA!
O QUÊ...?
UAU!
OH!
NÃO. DE JEITO NENHUM!
(RI)
AH, E AQUI VEM
JUSTAMENTE A PESSOA
COM QUEM VOCÊ PODE
COMPARTILHAR ISSO.
TE VEJO DEPOIS.
É.
OI.
ALGUÉM ESTÁ FELIZ.
MAIS DO QUE VOCÊ IMAGINA.
QUE TAL COMERMOS
SUSHI HOJE À NOITE?
SÓ NÓS DOIS.
UM ENCONTRO?
É. CLARO.
ENTÃO, QUAL É A OCASIÃO?
EU SÓ TENHO UM BOM PRESSENTIMENTO
SOBRE HOJE À NOITE, SÓ ISSO.
♪♪♪
SE EU VIR OUTRO
HERKIE DESTRUÍDO...
APENAS MAIS UM CADÁVER.
SABE, UM "OBRIGADA,
MAS NÃO, OBRIGADA" FINAL.
QUEM É MIA JONES?
MIA:
MI-A.
ACABEI DE ME TRANSFERIR PARA CÁ.
OK, MI-A.
BOA SORTE.
(MÚSICA COMEÇA)
SOMOS LOUCAS!
SOMOS MÁS!
VAMOS CHUTAR O SEU TRASEIRO!
VAMOS VENCER VOCÊS!
DERROTAR VOCÊS!
PODEMOS ATÉ TENTAR
COMER VOCÊS!
SOMOS CHATOAS,
SOMOS ATREVIDAS,
PORQUE, QUERIDO,
SOMOS DEGRASSI!
VAI LÁ, DEGRASSI!
(RISADAS FELIZES)
ENTÃO, QUE TAL ESSA
CONVOCAÇÃO?
BOM, OBVIAMENTE.
O RESTO DE VOCÊS?
O SHOW ACABOU.
EU E A MANNY VAMOS CONVERSAR
SOBRE A TORCIDA ORGANIZADA HOJE À NOITE.
MANNY:
AGORA QUE TE CONHECEMOS,
TEMOS SÉRIA DOMINAÇÃO
MUNDIAL PARA PLANEJAR.
LEVEM SEUS TRASEIROS
PARA "O PONTO" ÀS 8:00.
MEU TRASEIRO ESTARÁ LÁ.
ASHLEY:
É LINDO, JIMMY!
SEUS OLHOS E SEUS LÁBIOS,
E O JEITO QUE A LUZ
BATE NA SUA BOCHECHA...
ESTÁ TUDO GRAVADO
NA MINHA MEMÓRIA.
OBRIGADA.
NÃO, ASH,
OBRIGADA VOCÊ.
VOCÊ É MINHA NÚMERO UM.
ANTES DE TUDO,
É TUDO VOCÊ.
SABIA, EU ESTAVA ESPERANDO
POSAR PARA VOCÊ ALGUM DIA.
MAS, COMO VOCÊ DISSE,
AS COISAS BOAS VÊM
PARA AQUELES QUE ESPERAM.
ACHO QUE A ESPERA
ESTÁ PRESTES A ACABAR.
MEUS PAIS VÃO
SAIR MAIS TARDE
E EU ESTAVA PENSANDO
TEM CERTEZA?
DIGO...
POR QUE AGORA?
DIGAMOS QUE ACHO
QUE FINALMENTE ESTOU PRONTO...
E CAPAZ.
DARCY:
QUAL É O ÚNICO TROFÉU QUE FALTA
NO MURO DA FAMA
DE DEGRASSI?
MANNY:
A COMPETIÇÃO METROPOLITANA
DE LIDERANÇA DE TORCIDA!
E COM VOCÊ, EU,
E NOSSA NOVA
ARMA SECRETA,
ACHO QUE ESTAMOS PRONTOS
PARA LEVAR ESTE TIME
A UM NÍVEL TOTALMENTE NOVO.
OI, PESSOAL, ESTA É MINHA FILHA,
ISABELLA.
ISABELLA,
CONHEÇA A MANNY E A DARCY.
MANNY:
AI, MEU DEUS! ELA É ADORÁVEL!
ESSE É SEU BEBÊ?
MANNY:
SENTA. SENTA. SENTA. SENTA. SENTA.
TORCIDA ORGANIZADA,
TORCIDA CHATA.
PRECISO OUVIR TUDO SOBRE
ESSE ANJINHO.
OI.
MEU NOME É MANNY.
E VOCÊ É TÃO FOFA.
O QUÊ?
UAU!
VOCÊ ESTÁ...
UAU.
TUDO BEM?
É, É.
ESTOU BEM.
NÃO PARE.
SABE DE UMA COISA?
NÃO HÁ NADA
QUE VOCÊ POSSA FAZER.
VOCÊ DEVERIA
SIMPLESMENTE IR EMBORA.
JIMMY:
ASHLEY...
ASH, ME DESCULPE PELO
QUE ACONTECEU ONTEM À NOITE.
OU, NO MEU CASO,
PELO QUE NÃO ACONTECEU.
SABE DE UMA COISA?
VOCÊ DEVERIA SE DESCULPAR.
MAS NÃO POR ISSO.
JIMMY, QUANDO UMA GAROTA SE JOGA
EM VOCÊ?
VOCÊ NÃO A EXPULSA.
ME DESCULPE.
EU SÓ...
EU NÃO CONSEGUI LIDAR.
OLHA, ENTÃO FOI
UMA MÁ IDEIA.
JIMMY,
NÃO IMPORTA.
PODEMOS TOTALMENTE VIVER
SEM NUNCA...
VOCÊ SABE.
OK.
NÃO PODEMOS VIVER
SEM "VOCÊ SABE".
VOU FAZER
ISSO FUNCIONAR.
EXISTEM MÉTODOS.
EU PESQUISEI.
EXISTEM OPÇÕES MÉDICAS.
EU SEI.
É POR ISSO QUE MARQUEI
UMA CONSULTA MÉDICA.
5, 6, 7, 8!
EI! VOCÊ ESTÁ PRONTA?!
VOCÊ ESTÁ PRONTA
PARA GRITAR!
AZUL E DOURADO!
SOMOS DEGRASSI!
ISSO FOI ÓTIMO.
VOCÊ NÃO ESTÁ TORNANDO
ESSA DECISÃO FÁCIL.
AH, MIA? NA FRENTE.
LARGUEM OS POMPONS.
VEJAMOS
UM ALONGAMENTO DE CALCANHAR.
CLARO.
QUE TAL
UMA CAMINHADA PARA TRÁS?
DARCY:
TOQUE NOS DEDOS DO PÉ?
PRECISA MELHORAR.
E CUSTARIA
SORRIR?
QUAL É O SEU PROBLEMA?
ELA É NOSSA GAROTA,
DARCY.
TUDO BEM.
VOLTEM PARA SUAS TORCIDAS.
MANNY:
OK! VAMOS TENTAR
ALGO UM POUCO DIFERENTE...
JIMMY:
EU ESTAVA A FIM.
ELA ESTAVA A FIM.
ESTÁVAMOS NO MOMENTO
E AH... NADA.
EM QUALQUER OUTRO MOMENTO
QUE VOCÊ TEVE UMA EREÇÃO?
VOCÊ ESTAVA
NO MOMENTO ENTÃO?
NÃO ME SINTO ATRAÍDO
PELA MINHA FISIOTERAPEUTA.
SIMPLESMENTE...
SIMPLESMENTE ACONTECEU.
EU ENTENDO.
JIMMY, É BOM QUE
VOCÊ TENHA TIDO ALGUMA ATIVIDADE.
SÓ PARECE
UM POUCO INVOLUNTÁRIO.
SABE, NÃO ESTÁ LÁ
QUANDO VOCÊ PRECISA,
ESTÁ LÁ QUANDO VOCÊ NÃO PRECISA.
COMO ESPERAR POR UM ÔNIBUS.
É. É.
OLHA, EXISTEM OPÇÕES
PARA DISFUNÇÃO ERÉTIL:
IMPLANTES, BOMBAS.
JIMMY:
É ISSO...
É SÓ ISSO
QUE EXISTE?
TENHO QUE ME TRANSFORMAR
EM ALGUM TIPO DE ROBÔ SEXUAL,
ME DAR CORDA
E ME VER FUNCIONAR?
BOM, IMPLANTES E BOMBAS,
ISSO É PARA O FUTURO.
PRIMEIRO AS COISAS
MAIS IMPORTANTES,
VAMOS TE DAR
ALGUNS MEDICAMENTOS.
COMO O COMPRIMIDO QUE FAZ
AS PESSOAS DE MEIA-IDADE
DANÇAREM NAS RUAS?
BOM, PODE SER EFICAZ
EM ALGUNS CASOS, SIM.
E SE NÃO FOR,
PORÉM?
DIGO, EU...
EU SÓ NÃO QUERO SER
VIRGEM
PELO RESTO DA MINHA VIDA.
NÃO ESPALHE ISSO.
OLHA,
SE ISSO NÃO FUNCIONAR?
EXPLORAMOS AS OUTRAS OPÇÕES.
VOCÊ TOMA UM,
ESPERA UMA HORA.
E LEMBRE-SE DE RELAXAR,
OK?
VOCÊ QUER QUE EU COLOQUE
UMA MÚSICA?
NÃO, EU GOSTO DO SILÊNCIO.
VEJAMOS AQUI.
DIZ QUE OS EFEITOS COLATERAIS
PODEM INCLUIR AUMENTO DA TENSÃO,
ESPASMOS MUSCULARES,
DOR DE ESTÔMAGO,
DIARREIA.
ÓTIMO.
AGORA ESTOU NO CLIMA.
(ELES RIENT)
BOM, DIZ QUE PODE DEMORAR
MAIS DE UMA HORA.
JÁ SE PASSARAM QUASE DUAS.
BOM, VOCÊ ALMOÇOU
BASTANTE OU ALGO ASSIM?
NÃO, ESTOU ME MATANDO DE FOME.
EU SÓ QUERIA TER CERTEZA
DE QUE ISSO FUNCIONARIA.
TALVEZ VOCÊ SÓ PRECISE RELAXAR.
VIU, NÃO É BOM?
JIMMY:
É.
(LIGA A TV)
ASHLEY:
O QUE FOI?
JIMMY:
ESQUEÇA.
SEGUNDO STRIKE.
SRA. HATZILAKOS: (NO ALTO-FALANTE)
ATENÇÃO, DEGRASSI.
HOJE À NOITE, O TIME DE BASQUETE
JUNIOR FEMININO
JOGA SUA PRIMEIRA PARTIDA...
DIGO PARA ESQUECERMOS
AS TORCIDAS.
SE QUISERMOS GANHAR
A COMPETIÇÃO METROPOLITANA,
PRECISA SER MAIS
SOBRE DANÇA,
GINÁSTICA, ACROBACIAS,
PIRÂMIDES...
É, ISSO SUPONDO
QUE EU AINDA ESTEJA NO TIME.
A CAPITÃ DARCY TEM ME DADO
UNS GELOS.
ELA É UM POUCO TENSA,
MAS ELA QUER GANHAR
TANTO QUANTO EU.
(CONVERSA ANIMADA)
NÃO. NÃO!
DARCY!
ALGUÉM ESTÁ FALTANDO
NESSA LISTA!
TODO MUNDO QUE MERECE
ESTAR NO TIME
ESTÁ LÁ.
É, CERTO.
NINGUÉM MERECE
ESTAR NO TIME
MAIS DO QUE A MIA.
DESCULPE, MANNY.
MINHA DECISÃO É FINAL.
♪♪♪
VOCÊS VÃO PERDER,
DEGRASSI!
UAU! ELAS SÃO GRANDES.
TAMANHO NÃO É DOCUMENTO,
JT.
DARCY:
O QUE É ISSO?
MANNY:
VOCÊ NÃO PODE DEIXÁ-LA
FORA DO TIME.
VOCÊ SABE
QUE EU MEREÇO ISSO.
OU EXISTE ALGUM TIPO DE
POLÍTICA DE NÃO ACEITAR MÃES SOLTEIRAS?
MIA, SEU BEBÊ É
UMA GRANDE RESPONSABILIDADE,
E, BOM,
A TORCIDA ORGANIZADA TAMBÉM.
ME DESCULPE.
MANNY:
QUANDO MINHA NOVA MANICURE
ENCONTRAR SEU ROSTO?
AÍ VOCÊ VAI SE ARREPENDER.
MIA:
DARCY, A ISABELLA TEM CRECHE.
ELA PODE SER CUIDADA
SEMPRE QUE EU ESTIVER NO TREINO.
EU POSSO FAZER AS DUAS COISAS.
COMO POSSO ACREDITAR EM ALGUÉM
QUE COMETEU ERROS
TÃO GRANDES NA VIDA?
ERROS?!
A MENOS QUE VOCÊ TENHA
ENGRAVIDADO DE PROPÓSITO.
NESSE CASO,
VOCÊ TEM PROBLEMAS AINDA MAIORES.
NIC:
UAU!
AS GAROTAS DE DEGRASSI NÃO
PARAM DE SE JOGAR EM MIM.
MIA JONES?
ENTÃO DEGRASSI ESTÁ RECOLHENDO
O LIXO DAS OUTRAS
ESCOLAS AGORA?
EI!
VOCÊ JÁ DESCOBRIU
QUEM É O PAI?
♪♪♪
TOBY:
UAU! UAU! PARE!
♪♪♪
FIQUE BEM AQUI.
QUAL É O SEU PROBLEMA?!
JT:
CARA, DUAS SEMANAS DE DETENÇÃO!
TOBY:
EU SEI.
AGORA TENHO QUE ENCONTRAR
UM NOVO MASCOTE PANTERA.
JT:
O QUE POSSO DIZER?
QUANDO MINHA ESCOLA
PRECISOU DE MIM, EU ATAQUEI.
TOBY:
É, BOM, ISSO É ÓTIMO.
MAS AGORA QUEM VAI
ENTRETER OS FÃS?
NEM PENSE
NISSO.
NIC:
EI, NERDS DE DEGRASSI!
00:18:34
ISSO NÃO ACABOU.
A DETENÇÃO NUNCA
PARECEU TÃO BOA.
DESISTIR -
NÃO É O MESMO QUE PERDER.
CLARO.
TANTO FAZ.
VOCÊ VAI PARA CASA?
PORQUE AINDA TEMOS AQUELA
TAREFA DE IMERSÃO NA MÍDIA.
PODÍAMOS SIMPLESMENTE
FICAR JUNTOS, FAZER ALGUMA LIÇÃO DE CASA.
SEM LINGERIE.
SEM PÍLULAS.
SEM PRESSÃO.
SABE DE UMA COISA?
VENHA AQUI HOJE À NOITE
E PEGUE SUAS COISAS.
EU NÃO POSSO FAZER ISSO.
A MIA ESTÁ COM A SRA. H.
LEVANDO UMA BRONCA.
ESPERO QUE VOCÊ ESTEJA FELIZ.
ELA É UMA MÃE ADOLESCENTE,
MANNY,
COM UM JEITO VIOLENTO.
E DE ALGUMA FORMA VOCÊ TEM
O DIREITO DE PUNIR ELA?
ELA TEM COISAS MELHORES PARA FAZER
DO QUE ACENAR POMPONS.
E VOCÊ ESTÁ TÃO PREOCUPADA
COM A FILHA DELA.
ME POUPE.
EU ESTOU FORA DO TIME.
PROBLEMA RESOLVIDO.
ENTÃO EU ME DEMITO.
E DEIXAR A GAROTA MÁ
ASSUMIR?
NÃO SEJA BOBA.
ELAS PRECISAM DE VOCÊ.
ISSO É SEU.
JIMMY:
SABE DE UMA COISA?
PODE FICAR COM ELE.
EU NÃO O QUERO.
ASHLEY:
ACHEI QUE VOCÊ QUISESSE
TERMINAR.
JIMMY:
EU NÃO QUERO.
PODEMOS SIMPLESMENTE
FAZER ISSO AGORA.
VAI ACONTECER
EVENTUALMENTE.
POR QUE VOCÊ DIRIA ISSO?
O QUÊ?
VOCÊ LEU SUA MÃO?
CARTAS DE TAROT?
OLHA...
SE EU NÃO PUDER FAZER ISSO,
POR QUANTO TEMPO VOCÊ
REALMENTE VAI FICAR POR PERTO?
SEIS MESES?
UM ANO?
POR QUE OS HOMENS SÓ PENSAM
EM UMA COISA?
ESTOU PENSANDO EM
UM MONTE DE COISAS.
E SE EU NÃO CONSEGUIR,
NUNCA?
ENTÃO LIDAMOS COM ISSO.
QUEM SE IMPORTA?
EU ME IMPORTO, ASHLEY!
EU SOU VIRGEM.
VOCÊ ENTENDE?
VOCÊ SABE COMO
É SE SENTIR
SABENDO QUE SEU EPITÁFIO
VAI DIZER
"JIMMY BROOKS:
VIRGEM ALEIJADO."
DIGO...
EU NÃO POSSO ANDAR.
EU NÃO POSSO CORRER.
EU NÃO POSSO DANÇAR.
EU NÃO POSSO JOGAR BASQUETE.
EU NEM CONSIGO...
EU NEM CONSIGO
FAZER AMOR COM VOCÊ.
MAS VOCÊ CONSEGUE, JIMMY.
VOCÊ CONSEGUE.
NÃO, EU NÃO CONSIGO.
QUEM DISSE?
QUEM DISSE QUE SEXO TEM QUE SER
APENAS UMA COISA.
JIMMY...
EXISTEM MUITAS MANEIRAS
DE FAZER AMOR.
EU SEI, ASH.
EU SEI.
MAS...
NÃO SE TRATA APENAS
DE SEXO.
SE TRATA DE EU CONSEGUIR FAZER
TODAS AS COISAS
QUE EU QUERO FAZER.
SE TRATA DE EU CONSEGUIR SER
O HOMEM QUE EU QUERO SER.
VOCÊ É O HOMEM QUE
EU QUERO QUE VOCÊ SEJA, JIMMY.
ISSO NÃO É SUFICIENTE?
É.