SPINNER:
Certo, e a nota fiscal
está na sacola.
A promoção dura a semana toda.
Espalhe a notícia.
SR. DEL ROSSI:
Um-seis-três-sete.
Você tem vinte segundos
para digitar.
Entendeu, Marco?
Hã?
Sim, sim.
Entendi, pai.
Obrigado.
Ser roubado uma vez
já foi suficiente, sabe?
E a nova sinalização
está ótima, Sr. D. R.
É.
Somente dinheiro, certo?
Ei,
não se pode confiar em bancos.
As taxas de serviço,
os juros baixos...
É um verdadeiro
roubo.
Ei, eu e o tio Louie
vamos apostar nos cavalos;
vocês querem ir
quando fecharem?
SPINNER:
Sim!
Não, hoje não.
Sabe, às vezes
você me preocupa, Marco.
Esta é a vida.
Você tem que vivê-la.
Cara, vamos lá.
Você está com uma cara
de enterro a semana toda.
Ah...
Então já faz uma semana
que o Dylan foi embora?
Porque, sabe, com essa
troca de recados constante
e sem e-mails,
é como se - puf! -
meu namorado
tivesse desaparecido
da face
da Terra.
Pelo que eu saiba, a Suécia
ainda está na Terra.
Pela última vez, Spinner,
Suíça.
Tanto faz.
Olha, o Dylan tem
treino todos os dias,
viagens com o time,
exercícios com o time...
banhos longos e quentes
com o time.
Cara, você tem uma imaginação
ativamente gay.
Spin, você tem ideia
de como é difícil
passar de sempre ter
alguém por perto
para estar totalmente sozinho?
Olha,
quando o Dylan estava aqui,
ninguém nunca te via.
Vocês dois só
brincavam de casinha 24 horas por dia, 7 dias por semana.
Não se isole com seu laptop
agora que ele se foi.
Agora que ele se foi.
(Ri)
Tanto faz, amigo.
Acabei de ganhar
duzentos dólares.
Você terminou
com seu sermão?
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
MARCO:
Oi, Dylan.
É madrugada aí.
Estou te ligando,
então... me liga de volta.
Te amo. Tchau.
Ei, Marco.
Spin.
Como vão os Projetos
Fortaleza Sasquatch?
O alarme está armado
e pronto.
Por que
tanto segredo?
Bem, quando a Ellie me deu
sinal verde
para sair com o ex dela,
eu diria que ela estava
um pouco daltônica.
ELLIE:
Eu ouvi isso!
Se o Jesse ligar,
vou me esconder
no meu quarto.
SPINNER:
Ah, momentos divertidos na
residência Del Rossi-
Michalchuk-
Nash-Tanaka-Ochi.
Spin,
isso está me deixando louco.
Cara, vamos lá,
você está enfiado aí dentro.
Está frio, úmido,
uma porcaria de inverno lá fora.
Você precisa de uma mudança
de cenário.
Sabe de uma coisa, amigo?
Você tem razão.
Qual é o oposto de frio,
úmido, porcaria de inverno?
Quente, seco, verão...
Uma delícia?
Exatamente.
Então, estou pensando em férias.
Eu, você, Daytona Beach.
Daytona?
É.
Eu teria esperado
Suécia-
Suíça,
para visitar seu
irmão suíço.
Para quê?
É um relacionamento
à distância, Spin.
Ênfase na distância.
Ele está se divertindo.
Eu só...
Eu quero me divertir também.
Férias de primavera, hein?
É.
Gatas em cima
de gatas...
Isso, meu amigo,
é uma delícia.
O quê?
Cara, cada centavo que eu tinha
foi para a loja.
Não. Não.
Não se preocupe,
eu tenho um plano.
SPINNER:
Espere, este é o seu plano?
Jogar pôquer online?
Você tem
um melhor?
Ah é?!
Sim, sim!
Ele desistiu; eu ganhei de novo!
Sim!
ELLIE:
Estou lendo Tchékhov aqui!
Desculpe, Ellie!
Ei, pessoal,
vamos para uma boate!
Vamos lá,
é por minha conta.
Espere, e-e-e o dinheiro
da nossa viagem?
Vou ganhar mais.
É o que eu faço.
Ah, obrigado, pessoal,
por saírem comigo hoje;
eu precisava disso.
Ah, sem problemas,
cara.
Eu e o Spin podemos estudar
para as provas da semana que vem.
JAY:
E aí, gangsters,
qual é a boa?
Só comemorando a grande vitória
do Marco no pôquer online.
Você deve ser
um tubarão, Del Rossi.
Bem, eu costumava jogar
com meu namorado.
Sim, você é gay.
Legal.
Se quiser ganhar
dinheiro de verdade,
eu e os caras do trabalho
temos um negocinho
rolando.
Defina "um negocinho".
Texas Hold'em.
20 dólares para
entrar,
100 dólares para
jogar.
Nosso jantar beneficente de
peru ofereceu a mais de 100 pessoas
uma refeição quente e saborosa.
KIM:
E estamos organizando
outro evento
para o baile de fim de semestre.
Então, alguma sugestão?
NECKMAN:
Uh, campanha de óculos usados?
PETER:
Ótima ideia, Neckman.
Darcy,
minha mãe está te chamando.
É meio
importante.
É melhor eu não deixar
a chefona esperando.
PETER:
Eu menti.
Ah, é mesmo?
Que se dane a política de "sem
namoradas" da minha mãe.
Fiquei pensando
em você a semana toda.
Alguém pode
nos ver.
É a chave
do meu coração.
Não diga
de onde você tirou.
Pode ser nosso segredo.
É adorável,
Peter.
Obrigado.
ELLIE:
Muito mais espaço no armário
no meu quarto.
PAIGE:
Ellie, eu sei que você estava de olho
no quarto do Dylan,
mas ele me deu.
Bem, deveríamos ter
votado.
PAIGE:
Não sou muito fã de democracia,
querida.
Marco, diga a ela que você não se importa
se eu pegar o quarto do Dylan.
ELLIE:
Não deixe a princesa
"sempre-consigo-o-que-quero" te intimidar
ou te manipular.
Ela tem jeito
com os homens.
PAIGE:
Você e o Jesse terminaram!
Sim, mas...
Marco, diga a ela...
Calem a boca!
Eu não vou arbitrar
suas brigas de gato
sobre o quarto, ou o Jesse,
ou qualquer coisa.
Resolvam
vocês mesmas!
Me tirem daqui.
SIMPSON:
Ok, mentes de segunda-feira,
na semana passada,
começamos a falar sobre
moderação da comunidade online.
Alguma ideia?
É bom? Ruim?
É censura.
É para manter a internet
segura para todos.
É, bem, quem decide
o que é seguro
e o que não é, Kim?
Você?
Não estou surpresa
que você diga isso,
você só se importa
consigo mesmo.
É?
Bem, você só se importa com
o que as pessoas pensam
de você.
Pelo menos eu tenho
consciência.
PETER:
Pelo menos eu consigo pensar
por mim mesmo.
Se submete à pressão dos colegas, é?
Pessoal...
DARCY:
Se submete à feiúra, é?
Consegue enxergar através
de toda essa gordura nos olhos?
DARCY:
Gordura nos olhos?
Isso é tão patético.
Sério, já chega!
Obrigada.
Aqui. Vamos realizar nossos
sonhos de pôquer com isso.
E se perdermos?
Não vamos,
eu sei o que estou fazendo.
Cara, não é dinheiro
no banco.
Os amigos do Jay
são ninjas do pôquer.
É, exatamente.
É isso que torna
divertido -
alto risco,
alta recompensa.
Vindo de você?
Isso é loucura.
Spin,
você e o Jimmy
abriram uma loja, certo?
A Ellie ficou
com o chefe dela.
Até a Paige "fracasso"
está recomeçando.
E o Dylan...
O Dylan está em sua aventura
europeia de hóquei.
00:
O que eu fiz?
Mantenho minhas notas altas?
Ah, nossa!
Que maravilha!
Sou um purê de batatas,
cara.
Sou chato
e estou entediado,
e eu só...
preciso de uma emoção.
Vamos lá.
Como você entrou aqui?
Quer saber um segredo?
Nunca está trancada.
Ah, na próxima vez
que fingirmos brigar,
você pode pegar leve
nas partes de "você é feio"?
Você disse
que eu tenho gordura nos olhos.
Foi tudo o que eu consegui
pensar.
Seus olhos
são lindos.
E você não é feio,
idiota.
Peter Stone.
Será que sua mãe
gostaria de saber disso?
SPINNER:
Desisto.
JAY:
(Suspira)
Eu também.
Não se pode perder o que não
se aposta, certo?
É, também não se pode
ganhar muito.
Aumento cem.
Vai bancar o Las Vegas
comigo, chefe?
Certo,
vamos dobrar.
Agressivo.
Estou dentro.
Aumento tudo.
Está comigo?
(Ri)
Bem, se você não consegue
identificar o otário,
você é o otário.
A questão é:
qual é o sinal dele?
Se você descobrir,
me avise.
É tudo seu,
chefe.
Sim!
Dinheiro de graça!
JAKE:
Ei, é assim que funciona.
Temos uma chance
de recuperar,
amanhã.
Certo.
Se quiser continuar
me dando seu dinheiro,
vou continuar
pegando com prazer.
SPINNER:
Daytona.
♪♪♪
Oh, uh, olá.
O Marco deixou um recado;
alguma necessidade urgente
de festa?
Ah, já teve
festa.
MARCO:
Ei, ei!
A patrulha da diversão chegou!
Sem brigas de gato hoje à noite,
meninas. Prometem?
É, tudo bem.
O que houve?
Eu, querida!
Hoje à noite, estou elétrico.
Ele praticamente levou à falência
esses caras durões do pôquer.
Eu os tinha comendo
na minha mão!
Olha só você,
Sr. Mão de Vaca.
Próxima parada,
o Matador.
Vamos lá, vamos!
ELLIE:
Espera, espera, espera!
A boate After Hours?
Eu não posso.
Tenho uma redação.
MARCO:
Ellie!
Ellie, você não encontra
o amor em uma redação!
Você tem que viver!
E eu tenho uma prova.
Vamos lá,
deixa isso pra lá.
Spin,
estamos ricos.
Estamos comemorando.
Estou feliz.
Qual é o problema?
Você, cara.
Você está sendo um idiota.
Spin, esta é a primeira vez
que me divirto há muito tempo.
E é tudo graças
ao meu "PPP":
Parceiro Perfeito de Pôquer!
Vamos lá, cara,
vamos aproveitar isso.
Vamos ver quanto dinheiro
podemos ganhar! Por favor?!
Desisto de novo.
Surpresa.
JAY:
Aumento cinquenta.
Garoto tubarão?
MARCO:
Engraçado no pôquer é que
ninguém se lembra
de como você construiu sua fortuna;
apenas de como você a perdeu.
Bem, estamos criando memórias
hoje à noite, certo, chefe?
Pago.
Acho que vou aumentar
mais cinquenta.
Marco?
MARCO:
Aumento tudo.
SPINNER:
Cara...
Isso é tudo.
É, desta vez não,
mestre do blefe.
Eu pago.
Vamos ver.
JAY:
Você era,
garoto tubarão.
Sim!
Ok. Tudo bem.
Tudo bem.
Eu só... preciso de um empréstimo
para voltar ao jogo.
Vou recuperar, ok?
É? Quanto?
MARCO:
Hum...
TONY:
O que diabos está acontecendo?
Ei, Tony,
quer entrar?
TONY:
Não seja espertinho.
Se vocês quiserem manter
seus empregos,
isso acaba agora.
Todo mundo para fora!
MARCO:
Olha, todo mundo quebra,
ok?
Minha sorte vai mudar.
Confie em mim.
Confiar em você?
Marco, você acabou de
perder 1.100 dólares.
Dê adeus a ele;
eu dei.
O quê?
E a nossa viagem, cara?
As gatas?
Cara, acabou.
Vá para casa,
assista TV com seu pai.
Talvez ele possa
te fazer entrar na linha.
Você só precisa
parar.
Oi, pai.
Oi, filho.
Não consegue ficar longe
da comida da sua mãe, hein?
Como você e o tio Louie se saíram
no hipódromo?
Ah, nos divertimos.
Vocês
ganharam algum dinheiro?
Nos divertimos, Marco.
Por quê?
Não, não.
Só puxando conversa.
SR. DEL ROSSI:
É?
Bem, sabe o que
combina com isso?
Um pouco do canelone caseiro
da sua mãe.
Ela colocou um pouco no freezer
antes de ir para o bingo.
Não, sente-se.
KIM:
Mandando e-mail para o seu namorado?
(Zomba)
Muito engraçado, Kim.
Estou só brincando!
Tudo pronto para trabalharmos
em nosso projeto de teatro depois da aula?
Ah, hum, tenho o aniversário
da vovó.
Podemos remarcar?
Tudo bem.
Essa é a última vez que eu desmarco
as líderes de torcida por você.
Alguém te viu?
Não, não que este seja
o esconderijo perfeito.
Como você teve
que ser sorrateiro?
Darce, me desculpe
por ter que ser assim -
escondido,
mentindo.
O que estamos fazendo
não é realmente ruim.
É meio divertido.
Você é divertido.
Você também.
Muito divertido.
Darcy?!
Kim?
Deseje feliz aniversário
à sua avó por mim.
Ah, droga.
JAKE:
Se eu ganhar esta mão,
compro uma camiseta
para todos.
JAY:
Devo dizer,
Sr. Del Rossi,
que você tem uma
bela casa.
Sem namoradas,
sem chefes mecânicos.
Poderia ser um trabalho regular, hein?
É, tá bom.
Se alguém descobrir
que estamos usando a loja,
estou morto.
Pago.
JAY:
Oh...
Aumento cem.
Não tem como você ter
um straight flush,
mestre do blefe.
JAY:
Bem, a beleza da coisa é que
não existe essa coisa
de mão fechada.
Então, Jake,
está dentro ou fora?
Estou dentro, chefe.
(Sirenes)
POLICIAL:
O que está acontecendo?
Recebemos uma chamada de
arrombamento.
Não. Não, não, não.
Deve haver algum engano,
eu trabalho aqui.
Não. Só me deixem terminar
esta mão.
POLICIAL:
Acabou o jogo, rapazes.
MARCO:
O quê?! Estão brincando?!
Vocês não têm algum tipo de assassinato
para resolver?
que vocês poderiam estar resolvendo?
POLICIAL:
Você está preso por invasão.
O que você está fazendo?
Talvez se você tivesse atendido
o telefone
ou retornado minhas mensagens?
A Kim dedurou para minha mãe.
A Kim deveria cuidar
da própria vida.
Não há nada de errado
com a gente ficar junto.
Nós não vamos
ficar juntos.
Meus pais estão
conversando sobre
me mandar
para um internato.
O quê?!
Ela não pode.
Ela também disse
que, se você sabe o que
é bom para você,
vai manter
distância.
Sua mãe não pode nos separar,
Peter.
Você acredita que
o amor conquista tudo?
Eu não acho
que vai ser suficiente.
Sempre tem alguma coisa
no nosso caminho.
Estarei no nosso
lugar secreto amanhã.
Prove para mim que você não é
o tipo de pessoa que desiste.
(Suspira)
(CONVERSA INDISTINTA
NO RÁDIO)
MARCO:
Spinner! Spinner!
Graças a Deus.
Diga a ela...
diga a ela que eu...
O que está acontecendo aqui,
Marco?
Cara, eu digitei
o código do alarme.
Ele nem sequer disparou.
É um alarme silencioso,
idiota.
POLICIAL:
Este é um amigo
seu?
Ele é um funcionário
de meio período.
POLICIAL:
Com permissão
para estar aqui?
Não.
POLICIAL:
Vou ter
que levá-lo.
Vamos.
(A PORTA RANGE AO ABRIR)
Se eles vão me mandar
embora,
não tenho nada a perder,
exceto você.
Peter,
você me tem.
A Ellie me deixou entrar.
O tio Louie conversou com o amigo
policial dele na 54.
Você teve problemas
na loja?
Sim.
Eu esperava que você não
descobrisse sobre isso.
É, bem, o tio Louie
mencionou um jogo de pôquer.
A polícia confiscou
o dinheiro,
então eu tenho um monte de mecânicos
como inimigos agora.
Mas o Spinner retirou
as acusações de invasão.
Tudo bem.
Acho que você tem sorte.
Então, você sabe de alguma coisa
sobre os 600 dólares que estão faltando?
Uh...
Eu estava endividado, pai.
Marco, como você pôde?
MARCO:
Eu precisava.
Vamos lá,
você sabe como é.
Você joga todo fim de semana.
Marco,
você roubou da família!
Você está com problemas
ou algo assim, Marco?
Tem alguma coisa
que você não está me contando?
Não!
É o Dylan, pai.
Bem, como o Dylan
é o problema, Marco?
Eu me sinto vazio sem ele,
pai.
Estou perdido.
Ele é meu namorado.
Você acha que eu sou burro?
Não, claro que não.
Você abusou dos seus amigos
e da sua família
porque jogar cartas
era mais importante.
Agora, não importa
o que o Dylan seja para você,
ele não faz parte disso
e você sabe disso.
Eu terminei.
Eu terminei com isso,
ok?
Prometo.
Eu entendo
se você me odeia por isso.
Marco...
Você é meu filho.
Vou ficar de olho em você.
Apenas...
Vá para a escola.
E se você tiver
alguma honra,
venha me ver
na loja;
você pode trabalhar para pagar
o que roubou.
As pessoas vão embora, Marco.
Você tem que viver
a sua própria vida.