(ALARME DE INCÊNDIO TOCA)
Eu não sei
o que aconteceu.
Eu estava estudando
e de repente,
estou encarando
o Inferno de Dante.
Isso poderia ter sido
muito pior.
(SUSPIRA) Kevin,
você é meu herói bombeiro
assistente de residência.
Não vou encontrar
cera derretida
no fundo desta
lata de lixo, vou?
Hum... vela proibida?
Não, claro que não.
Meu computador, ele deve ter
entrado em combustão espontânea.
Pegue suas coisas.
Você pode ficar
na sala comum esta noite.
Você pode ter que morar lá
por um tempo.
Eu tenho que fazer uma,
uma redação de 20 páginas e...
e tirar nota máxima
em uma prova para levar para casa
e fazer um milhão
de resumos de capítulos
antes das 17h,
ou serei uma grande
fracassada reprovada!
Bem, sempre dizem que
tudo parece melhor
de manhã.
Bem, isso só é verdade
se o seu mundo inteiro
não tiver virado uma supernova!
(RESPIRAÇÃO OFEGANTE)
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Só preciso de mais alguns dias.
Houve um pequeno incêndio
e uma grande emergência familiar.
E uma grande emergência familiar.
(TELEFONE TOCA)
Alex?
Adivinha quem acabou de tirar seu terceiro
A+ em Biologia seguido?
Heather Sinclair?
ALEX:
Ouch. Merecido.
Alguma chance de uma guru do marketing
perdoar uma nerd da ciência
por ser uma idiota irritante?
Você está realmente
se desculpando?
Estou cheia de surpresas.
Ainda estou meio preocupada
com todo o desastre do jantar
em família.
Desculpas aceitas.
E eu não poderia estar
melhor, honestamente.
Última hora
é meu nome do meio.
Mas chega de falar de mim -
Ah, vá comemorar
sua sabedoria.
Algum plano para o A+?
Carla vai me encontrar
no The Dot hoje à noite.
Nada de especial,
mas ela está pagando.
Bem, parabéns, querida.
Ah, mande meu amor para ela,
tá?
ALEX:
Até mais.
Professora Janes.
Srta. Michalchuk,
já terminou?
Eu te dei até às 17h de hoje.
PAIGE:
Hum...
Na verdade, uh,
sabe como é,
fim de semana da família,
drama com os pais,
e um pequeno incidente
de incêndio no quarto do dormitório.
Eu estava esperando por mais
uma pequena extensão de prazo.
Eu só não gostaria
de entregar
menos do que o meu melhor.
Um incêndio?
Você tem
o relatório do bombeiro?
Não, mas tenho tudo
cheio de fuligem como prova.
Acredite em mim,
eu não inventaria isso.
Eu só pensei que talvez
dadas as circunstâncias...?
Eu não posso fazer exceções
de última hora, Paige.
Você entende isso,
tenho certeza.
(SUSPIRA)
Eu acho que sim.
Entregue o que você tiver.
Te vejo às 17h.
Sem desculpas.
(RESPIRAÇÃO AFOBADA)
SR. STONE:
Apreendido?!
O veículo de US$ 60.000
que você tirou da minha garagem
foi apreendido!
Eu estava voltando para casa
depois de alimentar os moradores de rua;
fazendo uma boa ação?
SRA. HATZILAKOS:
Eu não me importo se você estava
curando cegos, ok?
Uma carteira suspensa significa
não dirigir, ponto final!
SR. STONE:
O oficial de condicional disse
que se você aumentar
o serviço comunitário,
eles podem reduzir
a multa.
Tá bom, tudo bem.
Serei um anjo.
Bem, certifique-se
de que você seja!
Aqui!
SRA. HATZILAKOS:
E Troy?
Se você não consegue controlar Peter
nos fins de semana,
então eu controlo.
SR. STONE:
Ei, Daphne,
guarde a rotina de diretora
para o seu filho delinquente,
ok?
SRA. HATZILAKOS:
Quem é delinquente?
Que tal o cara que comprou
para seu filho de 16 anos
um carro de US$ 60.000?
PETER:
Pessoal, parem!
SRA. HATZILAKOS:
Quem você está tentando impressionar?
(SUSPIRA) Ok,
uma coisa de cada vez.
(EXPIRA)
Vejo que seu laptop sobreviveu.
Alguma chance de eu poder
checar meu blog?
Uh, salvar meu semestre
até às 17h
é um pouco mais importante
do que seu blog.
Certo.
Pergunta estúpida.
Então, uh...
você já quase terminou?
(SUSPIRA)
Nem perto.
É melhor se apressar.
Tic-tac.
(ANÚNCIO INAUDÍVEL NO SISTEMA DE SOM)
O que é isso?
Passe de ônibus.
Depois que eu caminhei
todo o caminho para casa,
eu meio que me acalmei.
Oh, uau.
Depois que o policial
nos parou,
eu não achei que você falaria
comigo de novo,
quanto mais
me compraria presentes.
Então você me perdoa
por te sufocar
com torta?
Foi estúpido dirigir.
Mas eu tinha que chegar
ao sopão comunitário.
Eu não podia deixar
os moradores de rua passarem fome.
Seus pais ficaram bravos
com o carro?
(SUSPIRA)
Eles estão furiosos.
Culpar um ao outro
por tudo.
(FINGE CHORAR)
Eu tento ser corajoso
ou o que for,
mas lá no fundo,
há um pequeno,
triste... (RI)
Ei, que tal um bom
e longo passeio no parque,
depois da escola?
Você está me convidando
para um encontro?
Depende da sua resposta.
Isso foi um "sim", certo?
PAIGE:
Professora Janes?
Aqui está.
17h.
Bem na hora.
Às vezes, trabalho melhor
sob pressão!
(SUSPIRA)
Eu já vi esta redação
quatro vezes
nos últimos dois anos.
A maioria dos alunos tenta mudar
uma frase ou duas.
Professora Janes,
com trezentos alunos,
todas essas redações devem
começar a parecer iguais.
Não me insulte.
Você vai me dar zero?
Ou eu poderia falar
com o reitor.
Que, aliás,
transformou em sua missão
erradicar o plágio.
Sua escolha.
Minha escolha?
Estou indo para casa...
para uma escola de verdade,
com amigos de verdade,
com dormitórios à prova de fogo!
Não me importo se sou
uma garota estúpida de Banting
porque eu odeio Banting!
PETER:
Para você.
Não são decorações de sopão
comunitário desta vez.
Aww... (CHEIRA)
Minha erva daninha favorita.
Eu pensei que fossem
flores?
Uh... o que é tudo isso?
PETER:
Lindo dia para um passeio!
(RI DE DESCREDITO)
Espere,
esta é sua ideia
de um encontro?
PETER:
Sim! É serviço comunitário,
mas também é fazer o bem.
Não é assim que você funciona?
Ah, eu queria perguntar,
você acha que poderia pedir ao reverendo
para assinar alguns formulários
do fim de semana passado?
Então é isso que é?
Eu sou sua conexão
de serviço comunitário?
O quê? Darcy,
esta é a minha vida.
Eu pensei que você tivesse entendido
que ninguém é perfeito.
Mmm.
O que foi, fresca?
Eu pensei que estivéssemos
comemorando.
Sim, bem, as saladas não deveriam
ser frescas?
Isso é nojento.
Bem, talvez se você
experimentasse carne vermelha,
você não estaria
tão rabugenta.
Você é inacreditável.
Não é?
Compactador de lixo humano.
Ou você está em Toronto
no meio da semana
ou isso não é cerveja sem álcool.
O jantar é por minha conta.
Uh... ok, minha mãe.
Para Alex, a mais nova acadêmica
da Degrassi.
Você dirigiu três horas
para roubar minha bebida?
Sim, você deve estar
com sede.
Eu dirigi três horas
por um ótimo motivo,
mas esta noite é toda sobre
a Srta. A+,
a Nunez mais brilhante de todos os tempos.
Ah, você sabe que ela recusou
o Paradiso Bistro
para vir aqui.
Não estou dizendo
que ela é perfeita.
Devo deixá-las
a sós?
PAIGE:
Sim, bem,
eu quero ouvir
tudo sobre um dia
na vida
de uma corredora de maratona
com honras
na Universidade de Toronto.
Bem, não é
tão interessante assim.
ALEX:
Pergunta da noite:
Por que você não está dormindo
na casa do Marco e do Dylan?
Bem, todo mundo voltou
do fim de semana;
a casa está cheia.
E por que você
está na cidade?
Porque as pessoas aqui
não fazem um milhão de perguntas?
Boa tentativa,
Michalchuk.
Eu não sei.
Estava tão caótico
com toda a família
e os trabalhos escolares
que eu estava
ansiando por um pouco de felicidade;
um pouco de você.
Querida, vamos ficar
assim tão próximas para sempre, certo?
Depende. Você vai
gritar comigo
de trás de alguma
porta de banheiro?
(RI)
Mas veja, eu fiz isso,
e três dias depois
você está me fazendo um sofá-cama.
Eu sou louca,
e você é tão forte.
Até as garotas perfeitas de Banting
precisam se soltar
de vez em quando.
(SUSPIRA)
Você é a única
que faz alguma ideia.
Bem, é uma noite de escola.
Vou te colocar na cama.
O que foi isso?
Hum...
Beijo de boa noite?
Waffles de penitência?
Com cobertura extra
de "me desculpe".
E morangos
"eu nunca iria intencionalmente
brincar com seus sentimentos".
Minha comida geralmente
só diz,
"me coma".
Bem, sua mãe e Chad
os chamaram
de "pequenas nuvens de paraíso".
E foram feitos
por um anjo.
Vamos conversar
sobre
o que aquele pequeno
beijinho
significou
ontem à noite?
Ah, você está falando daquilo
que nunca aconteceu?
Ok...
Você dirigiu até aqui
duas vezes esta semana.
E para quê?
Para cozinhar algumas refeições?
Parece meio estranho,
mesmo para você.
Ok, Veronica Mars,
estou com saudades de casa.
(ZOMBA) Ok,
o que tem nestes waffles?
PAIGE:
Nada. Eu só...
estou feliz,
e tenho um plano.
Hoje ainda é
noite de karaokê?
Uh-huh.
PAIGE:
Bem, então reúna
a tropa.
Tenho a sensação
de que vou precisar comemorar.
Eu sabia que eu não era o único motivo
para você ter voltado.
Eu ao menos tenho uma dica?
Aqui. O reverendo
espera te ver
no próximo sopão comunitário.
Espere, Darcy,
eu odeio sopa.
Eu odeio cocô de cachorro
ainda mais,
mas eu gosto de você.
Eu me divirto com você.
Você está em
prisão domiciliar.
Eu tenho a equipe de torcida,
o clube da amizade.
Além disso, ainda estou de castigo
graças àquelas fotos na internet.
Eu só não
vejo isso funcionando.
Desculpe.
PETER:
Espere, quem era aquele cara
que trabalha de maneiras misteriosas?
FUNCIONÁRIA DA SECRETARIA:
Histórico escolar impressionante.
Bem, a Universidade de Toronto
me aceitou na primavera passada,
então, eu esperava
poder me transferir.
Vamos precisar do seu histórico
de Banting.
Mesmo se eu fizer
um programa diferente?
Sim.
A menos que você queira se candidatar
novamente para o outono.
Próximo outono?
Minha mãe vai morrer -
estou falando de parada cardíaca -
e então ela vai me matar
do além-túmulo.
Bem,
os calouros muitas vezes se atrapalham.
Se atrapalham?
Não, não, não.
Eu não posso me atrapalhar.
Eu não posso ser essa pessoa:
notas horríveis,
excluída social,
ganhou os quinze zilhões
de quilos dos calouros.
Em três meses,
Banting me transformou
em uma...
uma incendiária gordinha
e reprovada em redação!
Eu acho que Banting
não é o problema.
Desculpe.
Próximo.
(CHORANDO)
Psiu! Darcy, sou eu.
DARCY:
Peter?
O que você
está fazendo aqui?
Eu acredito que a palavra seja romance.
Você vai nos meter em encrenca.
Eu não me importo.
Eu arriscaria toda a encrenca
do mundo -
minha condicional,
minha prisão domiciliar,
meus pais perdendo a cabeça -
só por um minuto
com você.
Ei, cuidado,
eu vou cantar.
(RI) Não.
Se meu pai te ouvir,
eu nunca mais vou te ver.
Então você quer me ver?
Vá para casa, Peter.
♪♪♪
MARCO: (CANTANDO)
♪ Eu não mudo de ideia
por ninguém ♪
♪ Eu não vou perder meu tempo
com qualquer um ♪
♪ Eu não vou compartilhar minha vida
com ninguém além de você ♪
♪ Com ninguém além de você ♪
PAIGE: (RINDDO)
Desculpe o atraso.
Uh, botas apertadas -
fofas, mas lentas.
Ah, isso é como o Spinner.
Tanto faz. Vou interpretar isso
como um elogio.
Então, Alex disse
que você voltou para a cidade
para comemorar.
Sim. Então, quais são
as notícias incríveis?
PAIGE:
Hum...
Bem, esta que vos fala acabou de...
conseguir uma grande bolsa de estudos
para a Universidade de Toronto!
Estou voltando para casa.
MARCO:
No meio
do semestre?
PAIGE:
Sim, eles abriram uma exceção.
Então, vamos fazer isso
ou não?
MARCO:
Pode apostar.
SPINNER:
Arrasa, maestro!
MARCO E PAIGE: (CANTANDO)
♪ Eu não mudo de ideia
por ninguém ♪
♪ Eu não vou perder meu tempo
com qualquer um ♪
♪ Eu não vou compartilhar minha vida
com ninguém além de você ♪
ALEX:
Então, quando você vai me contar
por que você realmente
saiu de Banting?
PAIGE:
Eu já te contei.
ALEX:
Sim.
Uma grande bolsa de estudos
no meio do semestre.
O negócio é que,
você já tinha uma.
Banting não é
o que eu esperava.
Quer dizer, eu estou arrasando,
mas é tão chato.
Não há momentos divertidos
como esta noite
e definitivamente
nenhuma pessoa divertida.
Só isso?
PAIGE:
Banting foi ótimo para minha mãe,
mas...
eu tenho conexões aqui.
Conexões?
Com isso você quer dizer...?
Meus amigos,
pessoas que acham
que eu valho alguma coisa.
Pessoas legais.
Ah...
Minhas botas apertadas.
Hum... deve haver
toalhas de papel aqui em algum lugar.
Meu pai virou escoteiro
quando eu peguei o carro.
(SUSPIRA)
Você encontrou alguma coisa?
Sim.
Com certeza.
Ugh! Eca!
PETER:
Ok. Tchau, pai.
Aqui.
É uma agenda.
Eu anotei
todo o meu tempo livre esta semana.
Faça o mesmo
e é quando eu te verei.
Legal! Obrigada.
Ah, então você está livre hoje
depois da escola?
Eu tenho uma hora
antes de ter que me apresentar
ao meu oficial de condicional.
É um encontro.
SRA. HATZILAKOS:
Ah. Aqui está.
O que é isso?
Instruções para uma
coletiva de imprensa
de "corredores de rua condenados"
depois da escola.
Eu me voluntariei para você
oferecer um pedido de desculpas.
Hoje?
Você só pode estar brincando.
E se você está pensando
em cabular, não faça isso.
Eu estarei lá.
Lixeiro?
Esqueceu alguma coisa?
PETER:
Sim, não posso viver sem isso.
E seu tio está ansioso
para ver alguns pratos
bem limpos
no restaurante dele
este fim de semana.
PETER:
Sim, e em todos os outros fins de semana.
Eu sei.
Você sabe de outra maneira
de conseguir os cinco mil
que me custou para tirar o carro
do depósito?
Talvez sua mãe aceite um corte
nos pagamentos de pensão alimentícia dela.
Também te amo!
Meu escritório,
às 15h em ponto!
Sim,
você estava certo.
Isso não vai funcionar.
(SUSPIRA)
PAIGE:
Dois quartos,
perto do metrô.
1200.
Ouch.
Dois
Dois quartos?
Não está na hora
de você dar à sua mãe
e ao Chad
o espaço pessoal deles?
Querida, você está esperando
alguém?
Talvez.
Quem, Carla?
Olha, se nós morarmos juntas,
não significa que...
Mãe?
Oi.
O que você está fazendo aqui?
Precisamos conversar,
Paige.
Você tem algumas
explicações a dar.
O que está acontecendo?
Alex encontrou algumas redações,
algumas provas, no seu carro.
Você fez isso?
Vou deixar vocês conversarem.
(RESPIRAÇÃO AFOBADA)
(ANÚNCIO INAUDÍVEL
NO SISTEMA DE SOM)
DARCY:
Achei que te encontraria aqui.
É, estou criando raízes aqui.
Por que você está aqui?
(SUSPIRA)
Só de ver seus pais,
o jeito que eles brigam...
Deve ser horrível
sentir que
eles estão sempre bravos.
Não é um bom exemplo
de amor, eu acho.
Eu conheço alguém que tem
muito amor para dar.
Ok, sem ofensas,
mas é melhor você não estar
falando sobre Jesus.
Darcy, vou me atrasar
para te pegar.
Vou desmarcar encontros.
Todos os planejamentos do mundo
não podem mudar isso.
Mas eu nunca vou parar
de pensar em você.
Espero que não.
E se você me machucar?
Eu conto para sua mãe.
(RESMUNGANDO BRINCANDO)
Eu não acredito
que você contou para minha mãe!
Para quem mais eu contaria?
(GAGUEJA)
Eu não sei!
Ninguém?
Você precisa de ajuda,
Paige.
E você precisava contar
a verdade para alguém.
Era a única maneira
de forçar isso a sair.
Bem, por que você
não conversou comigo primeiro?
Paige,
você está mentindo para mim
desde que você chegou aqui,
e eu não tenho ideia do porquê.
Eu sempre
meio que senti que...
você me admirava.
E eu quero que
você se orgulhe de mim,
mas a verdade é que eu sou apenas uma...
uma perdedora.
E você me usou para aplicar
um golpe grande e louco?
(SUSPIRA)
Me desculpe, Alex.
Eu não sabia a quem mais
recorrer.
Bem, da próxima vez
que você precisar de uma rede de segurança,
ligue para o corpo de bombeiros.
Na verdade, eles provavelmente
vão me ligar.
Eu meio que incendiei
meu quarto no dormitório.
Sério?
Uau.
Quando você se dá mal,
você realmente se dá mal.
O que eu vou fazer?
Essa é a questão, mocinha,
o que você quer fazer?