Ei,
que bom te ver.
É, sim.
Mmm...
Estou livre...
Tudo graças a você.
Tudo o que eu fiz foi te ajudar
a conseguir um advogado.
Você conseguiu uma audiência para mim,
você conseguiu reduzir
minha sentença...
e dois anos
de liberdade condicional.
Tanto faz. Estou fora.
Agora podemos ficar juntos:
a garota perfeita
e o cara
que não a merece.
Cara, eu senti sua falta.
Eu também senti a sua.
Muito.
É?
Eu também senti falta de
cheeseburgers duplos com bacon,
com tudo dentro!
Vejo que a prisão não te
tornou vegetariano.
Desculpa.
Fiquei sonhando com isso
por meses.
Acho que posso deixar
minhas objeções carnívoras
de lado,
só desta vez.
Mas primeiro,
hora do presente.
Somos nós mesmo?
Emma: Seis longos anos atrás.
Às vezes eu queria poder
parar o tempo.
Voltar.
Para cabelo ruim,
aparelho,
e a estranheza geral da
puberdade?
Não, obrigado.
Para uma época
em que você tinha orgulho de mim.
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Simpson: Como estava o sofá?
Não muito irregular?
Mmm.
Não, estava ótimo.
Obrigada.
Eu realmente aprecio
vocês
me deixarem ficar aqui
até eu me reerguer.
Spike: Quais são seus planos
agora que você está fora?
Já com
o interrogatório?
Eu sei que vocês dois são mais
do que apenas amigos, Em.
Uma mãe pode perguntar.
Tudo bem.
Bem, o Jay está me arrumando
um contato com o chefe dele.
Aparentemente, eles precisam
de um novo mecânico.
Simpson: E a escola?
Você já pensou em
voltar para Degrassi?
Eu fui expulso.
Bem, talvez eu pudesse
falar com ela.
Não.
Quer dizer,
não, obrigado.
Eu realmente não quero colocar
os pés naquele lugar novamente.
Conta para eles sobre
a Cameron's Custom Cars.
Algum dia eu quero abrir
minha própria oficina.
Simpson: Bem, isso parece
um bom plano,
se você conseguir encontrar
um gerente de banco
que esteja disposto a emprestar dinheiro
para alguém que abandonou o ensino médio.
Junte isso
com sua ficha criminal...
Emma: Mãe?
É o primeiro dia dele fora da prisão.
Dá para ir com calma, por favor?
Spike: Desculpa.
Estamos muito felizes
que você esteja aqui, Sean.
Simpson: E temos certeza de que você vai
dar um jeito em tudo...
na sua vida, quero dizer.
Você tem muito tempo
para isso.
Ei!
Quantas vezes
eu já disse para vocês?
Nada de correr nos corredores!
Ambos: Desculpe, Sr. Perino.
Perino: Desculpe?
Olhem para mim,
olhem para meus sapatos!
Estão arruinados!
(Sussurrando) Então compre uns novos.
Tem certeza de que quer usar
esse tom
com seu professor?
Acreditem, vocês não querem que eu
complique suas vidas.
Pessoal, vão pegar o esfregão
com o zelador
e limpem essa bagunça.
Entenderam?
Vão!
Perino: Espertalhões,
sabiam?
Me deixam louco.
Só tente se lembrar
de que eles são apenas crianças.
Certo, Dom?
Dom?
Motor funcionando?
É uma corrente de distribuição frouxa.
Vibração na
direção...
Você sabe como consertar?
Sim. Você maquina
os rotores dianteiros.
O Jay estava certo,
você entende de carros.
Sean: Carros são a minha vida.
Sabe, se você souber
como eles funcionam,
eles nunca te decepcionam.
Falando como
um verdadeiro mecânico.
Sabe de uma coisa?
Temos um Lexus
com um ar-condicionado com defeito.
Mãos à obra!
Você... quer dizer que eu consegui?
Eu consegui o emprego?
E não por muito tempo,
se você não começar a trabalhar.
Sim, senhor!
Uhu!
Eu consegui, cara!
O que eu te disse?
Após anos de luta,
a Segunda Guerra Mundial
chegou ao fim
com o bombardeio de Hiroshima.
Assim que o Terceiro Reich
finalmente se rendeu,
a Cortina de Ferro
dividiu a Europa...
Acho que é hora desta
apresentação se render.
E, a propósito,
é Reich, não Rake.
Você terminou.
Mas você me interrompeu.
A tarefa era
resumir um evento
com suas próprias palavras;
não entediar todo mundo
copiando a coisa toda
do seu livro didático.
Não é minha culpa
que história seja tão chata.
Perino: Bem, pode ser para você,
mas eu garanto,
a história é uma disciplina
fascinante.
Talvez seja o professor.
Quem disse...
quem disse isso?!
Sr. Haig?
Você tem algo a dizer?
Não seja um palhaço:
seja homem e diga.
Ok, eu vou.
Você não pode dar um desconto
para o Danny?
Quer dizer,
ele está se esforçando.
Sabe de uma coisa?
Em vez de dar ao Daniel
um zero por plágio,
detenção... para os dois.
E amanhã?
Eu vou deixar você ajudá-lo
a refazer a apresentação.
Oi, gata.
Como você fez isso?
Você é péssimo para se esgueirar.
E todo carro tem
pelo menos três espelhos.
Mwah!
Com base no fato
de que sua camisa branca
recém-passada
agora está esquecida
na bancada de ferramentas,
você conseguiu o emprego?
Seu pequeno discurso
ajudou.
Obrigada.
E um grande agradecimento ao Jay,
que totalmente defendeu
seu amigo, né?
Meu melhor amigo
e minha namorada:
as únicas duas pessoas
com quem posso contar.
Namorada?
Ah, acho que nem mesmo
o tempo na prisão
consegue separar vocês dois
pombinhos, né?
Sean: Deveríamos sair todos juntos,
né?
Colocar o papo em dia?
É, o Sean não está por dentro
dos velhos tempos.
Velhos tempos são superestimados.
Sean: Tudo bem, então, hum...
bem, eu já terminei aqui.
Por que não levo minha garota
para jantar?
Vão, divirtam-se.
Eu tranco tudo.
Detenção é demais!
Eu preferiria a detenção
à aula de história qualquer dia.
Além disso, tiramos o Perino
das nossas costas por enquanto.
Ei, até mais.
Até mais...
Ei, Sr. Perino.
Derek.
Algum problema
com seu carro?
Por quê? Você fez
alguma coisa com ele?
Não. Eu só pensei...
Ponto de ônibus.
O quê, sem piadinhas?
Não é tão comediante
fora da sala de aula, né?
Me desculpe.
Não venha com essa
de inocente para cima de mim.
Uh, uh... acho
que vou andar até em casa.
Deixe-me ser claro:
me mostre algum respeito
ou teremos
um problema sério.
Entendeu?
Cadê meu sutiã da sorte?
Aquele que me dá
peitos de Manny.
Manny: Qual é o grande problema?
Você só vai sair
com o Sean.
Emma: Não é um encontro.
É o encontro.
O "ele-finalmente-
está-de-volta-
na-minha-vida-
e-tudo-
tem-que-ser-perfeito" encontro.
E você só está tentando
corresponder ao pedestal
em que ele está te colocando.
Não há nada de errado
em ter um namorado
Manny: Ao contrário desses sapatos,
ninguém é perfeito.
Menos ainda eu.
Eu passei na oficina hoje
e o Jay estava lá.
Três definitivamente
não é companhia.
Emma: Jay é o melhor amigo do Sean.
Como eu começo
a contar para ele...
o que eu fiz com... o Jay
na ravina.
Manny: Você estava solteira.
Foi uma época louca.
O que você deveria fazer?
Ficar em casa tricotando?
Não tenho certeza se o Sean
vai ver dessa forma.
Spinner: Ok, eu volto
em uma hora para trancar tudo.
Não quebrem nada.
Não vamos.
Valeu, cara.
Não é muito,
mas a prisão afeta
as economias de um cara.
O lugar,
as velas,
o tofurkey...
tudo está perfeito.
Está perfeito.
Você é perfeita.
Eu ainda cometi erros.
Você está falando
com o mestre dos erros.
Então você não vai guardá-los
contra mim?
Claro que não.
Por quê?
Tem alguma coisa que você precisa
me contar?
Não. É só...
besteira.
Nada que você diga é besteira,
Em.
Você é a pessoa mais inteligente
que eu conheço.
Ei, ontem à noite,
eu achei que a Emma
estava dando indiretas.
Aconteceu alguma coisa?
Não.
Provavelmente não é nada.
Se tivesse acontecido alguma coisa,
você me contaria, certo?
Não. Esquece.
Você não vai ficar sabendo
por mim.
Jay, qual é.
Depois de tudo
que eu passei?
Eu aguento.
Tá bom,
mas eu te avisei.
Tudo bem,
enquanto você estava fora,
eu e a Em meio que...
ficamos juntos.
Vocês transaram?
Não! Não, não, não.
Quer dizer,
não de verdade.
Depende de como
você vê a coisa.
Eu tive mais
do que ela.
Não acredito nisso!
Você e a Emma?
Cara, não reage exageradamente.
Olha, você tinha acabado de terminar
com a Ellie...
você e a Emma não tinham
nada há tipo, anos.
Simplesmente aconteceu.
Uma vez.
Você disse que aguentava.
Cala a boca, tá legal?
Cala a boca!
Cara, me desculpa.
Eu disse para calar a boca!
Sean...
O que você está fazendo aqui?
Você não deveria estar no trabalho?
Deixa pra lá.
Você...
você e o Jay
tiveram um caso ano passado?
Quem te contou isso?
Resposta errada.
Sean,
foi há dois anos,
logo depois que apontaram
uma arma para o meu rosto.
Dizer que eu estava
superperturbada
seria um eufemismo.
Como você pôde fazer isso?
E com o Jay?
Só de pensar em vocês dois juntos
me dá vontade de...
O que aconteceu com "eu não vou
guardar isso contra você"?
Briga de namorados?
Presumo que
não estamos bem.
Não fala comigo.
Ei, cuida do Lexus.
O Sr. Leyton
é meu melhor cliente.
Uh, você pode me passar
aquela catraca?
Pega você mesmo.
Olha, foi há
mais de um ano, cara.
Deixa pra lá.
Deixar pra lá?
Eu não vou deixar pra lá,
tá legal?
Você pegou algo
que era bom
e arruinou.
Como você sempre faz.
Certo, certo,
me faça de vilão.
Tudo bem, o que quer que te ajude
a dormir à noite.
Você não se importava com a Emma.
Você a usou.
Você se aproveitou
dela.
Eu não me aproveitei
de ninguém.
A verdade é que
ela me perseguiu, cara.
Ela quase implorou
para eu deixar ela fazer isso.
(Sons de luta)
(Baque alto,
ferramentas caindo)
Então, cada grupo agora está segurando
uma parte diferente
do corpo humano.
Eu quero que vocês expliquem,
em forma de redação,
a função da sua parte.
Bem,
isso deve ser fácil.
Em!
Você está matando
o João Cadáver, cara.
O coração dele não vai funcionar
com um lápis enfiado!
Me desculpa.
Eu estava imaginando
que ele pertencia ao Sean,
que descobriu sobre
mim e o Jay,
pelo Jay.
Ouch.
Espero que tenha sido
uma queda suave
quando você caiu
daquele pedestal.
Calma, pirada!
Esta é uma
das poucas aulas
que eu não estou reprovando.
O que é que os caras têm
com seus ridículos
duplos padrões?
Eles podem fazer o que
quiserem,
mas uma garota comete
um erro
e sua reputação
fica manchada para o resto da vida!
Olha, eu sei que sua
pequena visita
com o Jay na ravina
pode não ter sido um dos
melhores momentos da Emma Nelson,
mas nenhum cara tem o direito
de te julgar,
principalmente o Sean.
Derek, posso falar com você
um minuto?
Olha, eu só quero
ter certeza
de que não haja nenhum mal-entendido
sobre ontem à noite.
Bem, o que o senhor disse,
Sr. Perino,
foi meio ameaçador.
Derek,
você é um garoto inteligente.
Eu odeio te ver
desperdiçar seu potencial.
Eu só estava tentando
te motivar.
O senhor me assustou
mais do que qualquer outra coisa.
Olha, que tal
a gente simplesmente
esquecer que isso
aconteceu?
É, eu acho.
Ok.
Olha, vai lá,
e arrasa naquela
apresentação, tá bom?
Você se lembrou
de trocar o óleo?
Tem uma cobrança de troca de óleo
na conta,
não tem?
Eu notei um pouco de
puxada ultimamente.
Como está a pressão dos pneus?
Parece bem para mim.
Talvez eu deva falar
com seu chefe.
Se o senhor tem algum problema
com meu trabalho,
então o senhor resolve
comigo.
Então, nós temos
um problema?
Eu tenho um mecânico
com atitude.
Ei, Sean,
pega leve!
Olha, me desculpe,
senhor.
O problema dele
é comigo.
Diz pro Tony que eu me demito.
E no final de outubro
de 1945,
as Nações Unidas
foram formadas.
Para promover os direitos humanos
e evitar futuras
guerras mundiais.
Bom trabalho, vocês dois.
Ok, quem é minha próxima vítima?
Jackson, você está pronto?
Olhar vazio.
Imaginei.
Alguém aqui não passou
a noite toda jogando videogame
e olhando fotos de nus
na internet?
Zero para você.
Por que o senhor tem
que ser assim?
Você tem algum problema,
Sr. Haig?
Eu não achei.
Tudo bem, quem vai
arruinar outra apresentação?
Ou eu tenho que continuar
dando zeros?
Hmm?
Ei!
Onde você vai?
Típico do Sean.
Quando a situação
fica difícil,
o Sean cai fora.
Não tem muito
o que fazer aqui.
Então, no minuto em que você descobre
que eu não sou perfeita,
você foge?
Não perfeita?
Eu diria.
Bem, o que você esperava,
Sean?
Eu sou uma pessoa de verdade.
Em três meses,
eu terei idade suficiente para votar,
para beber legalmente
em Quebec!
Eu não sou a garota
que você conheceu
na sétima série.
O que aconteceu com você?
Emma: Eu cresci.
Talvez você devesse tentar.
Meus pais me expulsaram
de casa quando eu tinha doze anos.
Tá legal?
Eu cresci rápido.
Eu precisei,
para sobreviver.
Tudo o que você fez
foi construir um muro
entre você
e o mundo
para se esconder atrás.
Você me decepcionou.
Meus pais me decepcionaram.
O sistema escolar me decepcionou.
Eu só estou me protegendo
de mais decepções.
Então todos os seus problemas
são culpa de outra pessoa,
certo?
Não é minha culpa
que você fez aquilo com o Jay.
E você nunca vai me deixar
esquecer disso, vai?
Ok, garotinho,
eu desisto.
(Anúncios incompreensíveis
no sistema de som da rodoviária)
Ele foi demitido?
Não, mas, uh...
A Sra. Hatzilakos está iniciando
uma investigação.
Eu deveria ter ficado
de boca fechada.
Não. Você fez a coisa certa,
Derek.
Pronto para dar sua versão
da história?
Não fique, ok?
Eu vou estar lá
com você.
Vamos.
Isso não deveria
acontecer.
Não precisava.
Mas você fez acontecer.
Quando eu voltei para cá
de Wasaga, Emma,
não foi pela escola
ou para abrir uma oficina.
Não foi por nada disso.
O engraçado é que
você conseguiu o que queria.
Aí você estragou tudo.
Não desiste de mim.
Por favor.
Eu não posso ser perfeita,
Sean.
Eu não posso ser tudo
o que você precisa o tempo todo.
Ótimo.
Eu quero que você me desafie.
Eu quero que você me
chame na chincha.
Claro.
Mas se a gente vai ter
um relacionamento de verdade,
você precisa se salvar
de si mesmo às vezes.
Eu vou pedir meu emprego de volta
para o Tony.
Ok, eu vou tirar
meu certificado de conclusão do ensino médio.
Eu vou começar a procurar
um lugar para mim.
E nós dois?
Eu quero te conhecer de novo, Em.