SIMPSON:
QUERO QUE VOCÊS DISCUTAM
AS DIFERENTES FORMAS
COMO A MÍDIA SE SOBREPOSICIONA.
JÁ FALAMOS SOBRE
PROMOÇÃO CRUZADA...
E CONGLOMERADOS.
VAMOS FALAR SOBRE A FORMA
COMO AS MÍDIAS IMPRESSA E
TRANSMITIDA
SE INFLUENCIAM MUTUAMENTE.
(SOM DE TECLAS SENDO DIGITADAS)
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
DARCY,
PODE VIR FALAR COMIGO,
POR FAVOR?
MINHAPÁGINADOPERSONAL
NOS BATE-PAPOS.
SEI QUE NÃO PODEMOS USÁ-LOS
NA ESCOLA.
ENTÃO POR QUE VOCÊ ESTAVA?
DARCY, TODA A SUA ATIVIDADE
É REGISTRADA.
POSSO VER AQUI
NO MEU MONITOR.
PODE?
MAS É PRIVADO.
VOCÊ NÃO DEVERIA LER.
É ERRADO.
NÃO É ERRADO.
É POLÍTICA DA ESCOLA.
E ALÉM DISSO, JÁ CONVERSAMOS
SOBRE OS PERIGOS
QUE EXISTEM NO CIBERESPAÇO.
POR FAVOR,
EU NÃO SOU UMA CRIANÇA.
BOM, VOCÊ ESTÁ MEIO QUE
AGINDO COMO UMA.
E, SINCERAMENTE,
SUAS NOTAS ESTÃO COMEÇANDO
A CAIR.
ISSO NÃO É NORMAL EM VOCÊ.
TÁ BOM. VOU ME ESFORÇAR MAIS,
CERTO?
POSSO IR?
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
GRAFICANDO FUNÇÕES
TRIGONOMÉTRICAS!
AGORA, VOCÊS, JOGADORES DE
FUTEBOL, TERÃO UMA VANTAGEM
PORQUE CONHECEM AS FORMAS
QUE ESTAMOS PROCURANDO.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
PRÓXIMA AULA.
APOSTO QUE O ADAMS SABE A FORMA
QUE ESTÁ PROCURANDO.
A SUA.
POR QUE VOCÊ É SEMPRE
TÃO NOJENTO?
PIADA? HUMOR?
JÁ OUVIU FALAR?
OLHA,
VEM AQUI HOJE À NOITE.
MINHA MÃE VAI ESTAR NA CASA
DA AMIGA DELA.
PODEMOS FAZER NOSSO
PEQUENO ENSAIO FOTOGRÁFICO.
SEM A MANNY?
NÃO MESMO.
QUAL É,
NÃO PRECISAMOS DELA.
PRECISAMOS SIM.
SEM A MANNY,
SOMOS SÓ EU E VOCÊ
E UMA CÂMERA.
ECA.
OBRIGADO, É TÃO BOM
OUVIR ISSO.
OLHA, VOCÊ TEM ALGO
QUE AS PESSOAS QUEREM PAGAR.
VOCÊ NÃO QUER
GANHAR UMA GRANA?
VOCÊ NÃO É MEU CAFETÃO,
CERTO?
EU SÓ QUIS DIZER...
VOCÊ AINDA PODERIA USAR
UM DINHEIRO PARA A TORCIDA.
UNIFORMES LEGAIS
PARA OS GAROTOS?
VOU PENSAR NISSO.
(PIGARREIA)
VOCÊ PRECISA TOMAR
CUIDADO COM O PETER.
ELE ESTÁ DE OLHO EM VOCÊ,
DE UM JEITO ESTRANHO.
DARCY:
ESTOU COM O SPINNER,
LEMBRAM?
NÃO PENSO NO PETER
DESSE JEITO.
NÃO IMPORTA O QUE VOCÊ
PENSA DELE.
IMPORTA O QUE ELE
PENSA DE VOCÊ.
VOCÊ PRECISA TOMAR
CUIDADO COM ELE.
DARCY:
O QUE EU PRECISO É TROCAR
ESSA ROUPA DE GINÁSTICA FEDIDA
PARA PODER SAIR
COM MEU NAMORADO,
CUJO NOME NÃO É PETER.
NINA:
É ISSO POR HOJE.
ATÉ LOGO.
TRÊS,
DOIS...
UM.
(RISINHOS)
SR. BOSSMAN,
ISSO É TÃO...
TÃO INAPROPRIADO
PARA O LOCAL DE TRABALHO.
MMM...
É POR ISSO QUE ESPERAMOS
AS PORTAS SE FECHAREM
PARA FICARMOS SOZINHOS.
(RISINHOS)
O TIPO DE SOZINHO
MAIS SEXY QUE EXISTE.
NÃO TÃO SEXY,
SR. BOSSMAN.
PRECISO CUMPRIR
ESSE PRAZO
OU O SENHOR PODE TER
QUE ME DEMITIR.
O PRAZO FOI ESTENDIDO.
MAS E SE, HUM...
A NINA VOLTAR?
OU O ERIC?
OU UM DOS OUTROS
ESCRITORES?
BOM...
ENTÃO POR QUE NÃO LEVAMOS
ESSE ATO PARA A ESTRADA?
DIGAMOS, TIPO, MINHA CASA?
(RISINHOS)
ESTOU REALMENTE PREOCUPADA
COM MEU TRABALHO.
TALVEZ EU POSSA, HUM...
ME CONCENTRAR AQUI
E ESCREVER A RESENHA
MAIS INCRÍVEL DE TODAS.
LEGAL.
ATÉ MAIS, CALOURA.
ASHLEY:
ENTÃO... COMO ELE É?
BONITO,
ENGRAÇADO,
HUM, SEXY, INTELIGENTE.
INTIMIDADORMENTE INTELIGENTE.
NÃO SEI O QUE ELE VÊ
EM MIM.
AH, QUAL É, EL.
ASH, ELE TEM 22 ANOS,
COM MUITA EXPERIÊNCIA.
EU SÓ TIVE
DOIS NAMORADOS.
UM FOI O MARCO.
GAY.
E O OUTRO
FOI O SEAN,
E NÓS NUNCA...
VOCÊ SABE.
VOCÊ ACHA QUE ELE QUER?
HUM, ELE É UM CARA.
É, BOA OBSERVAÇÃO.
ENTÃO, VOCÊS JÁ,
TIPO, CONVERSARAM SOBRE...
FAZER?
PODEMOS NÃO DIZER "FAZER?"
E NÃO.
NÃO, NÓS NÃO CONVERSAMOS
SOBRE ISSO.
AINDA NÃO. QUER DIZER...
EU ACHO UM POUCO
CONSTRANGEDOR E...
POR UM POUCO
EU QUERO DIZER MUITO.
BOM, SE VOCÊ NÃO CONSEGUE
FALAR SOBRE ISSO,
VOCÊ DEVERIA PELO MENOS
ESTAR PREPARADA.
CASO, VOCÊ SABE,
SIMPLESMENTE... ACONTEÇA.
ODEIO QUANDO
VOCÊ TEM RAZÃO.
POR SORTE PARA VOCÊ
HÁ UM POSTO DE SAÚDE
NA UNIVERSIDADE.
UAU...
UAU, UAU, UAU, UAU!
CALMA LÁ, TIGRESA.
(SUSPIRA)
DARCE, ULTIMAMENTE,
PARECE QUE VOCÊ VAI
SAIR DA PRÓPRIA PELE.
QUER CONVERSAR
E ME CONTAR
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
NÃO QUERO CONVERSAR.
QUERO TE MOSTRAR
UMA COISA.
DARCY:
OI, CLARE.
TCHAU, CLARE.
A MAMÃE DISSE SEM GAROTOS
NO NOSSO QUARTO QUANDO ELA
NÃO ESTIVER AQUI.
NÃO SEJA
TÃO SANTINHA.
DESÇA.
VEM VER.
VOCÊ ME TROUXE AQUI
PARA TE AJUDAR A ESTUDAR?
VOCÊ... VOCÊ QUER REPROVAR?
SPINNER:
UAU. ESTAS SÃO...
QUENTES.
DARCY:
ME DIZ QUAIS VOCÊ GOSTOU.
ACHO QUE ESSA ESTÁ BOA.
PAREÇO ALTA
E MINHAS PERNAS PARECEM
BRONZEADAS.
EU MESMA TIREI ESSAS FOTOS,
ONTEM À NOITE.
SPINNER:
DARCE, POR QUE DIZ
MINHAPÁGINADOPESSOAL NO CANTO?
BOM, ELAS ESTÃO LIGADAS
À MINHA PÁGINA.
MAS É PRIVADO.
PROTEGIDO POR SENHA.
BOM, SEJA COMO FOR.
ESSAS FOTOS
AINDA ESTÃO ONLINE.
POR QUÊ?
QUEM MAIS VIU ISSO?
ACHEI QUE VOCÊ ACHARIA
ELAS SEXY.
QUE EU ESTAVA SEXY.
VOCÊ PODE RESPONDER
A PERGUNTA?
OUTROS CARAS
VIRAM ESSAS FOTOS?
NÃO. SIM.
MAS NÃO MUITOS.
É UMA PÁGINA
REALMENTE PRIVADA.
NÃO EXISTE PRIVACIDADE
NA INTERNET, DARCY.
OS CARAS ESTÃO
OLHANDO PARA VOCÊ.
MAS ELES ESTÃO APENAS OLHANDO.
É SÓ ISSO QUE ESTÃO FAZENDO.
NÃO É SÓ ISSO
QUE ESTÃO FAZENDO, DARCY.
SPIN.
SPIN, NÃO.
EU SÓ... EU QUERIA
ME SENTIR BONITA
E SEXY E TIPO...
LIVRE.
SÓ... ACHEI QUE SE EU
MOSTRASSE PARA VOCÊ, ENTÃO...
VOCÊ ENTENDERIA.
BOM, EU NÃO ENTENDO.
VOCÊ TEM QUE TIRAR
ISSO DO AR.
EU... EU NÃO QUERO.
NÃO CONSIGO NEM LIDAR COM ISSO
AGORA.
TENHO QUE IR.
(EXPIRA)
AH.
JESSE:
UAU. ISSO É, É...
MUITO ANTICONCEPCIONAL.
EM TANTAS FORMAS
E CORES.
É, BOM, HUM...
EU DISSE À MULHER
QUE EU NÃO QUERO
ANTICONCEPCIONAL,
APENAS... APENAS
A INFORMAÇÃO, POR FAVOR.
E ELA ME OLHOU
COMO SE EU TIVESSE
QUATRO NARIZES
E INSISTIU QUE EU
PEGASSE TUDO ISSO
QUANDO EU DISSE,
POR FAVOR,
EU SÓ QUERO
A INFORMAÇÃO.
SÓ ISSO.
VOCÊ SABE,
EU GOSTO DE LER.
SOU DO TIPO QUE PESQUISA.
NINA:
(RIND0)
JESSE:
EU, É...
TE VEJO MAIS TARDE
ENTÃO, ATÉ ONDE VAMOS
COM O "NU" AQUI?
NU?
EU NÃO FAÇO ISSO, OBRIGADA.
BRINCADEIRA.
ENTÃO VOCÊ BRIGOU
COM O SPINNER?
É... FOI UMA BRIGA?
OU *A* BRIGA?
VOCÊS TERMINARAM?
NÃO SEI AINDA.
AINDA?
ISSO NÃO PARECE BOM.
EU NÃO ACREDITEI QUANDO
A EMMA TERMINOU COMIGO.
DOEU MUITO.
AINDA DÓI.
É POR ISSO QUE ISSO TEM
SIDO TÃO BOM.
ALGUÉM PARA SAIR
E CONVERSAR.
ALGUÉM LEGAL...
COMO VOCÊ.
VAMOS CONTINUAR.
QUERO COLOCAR ESSAS FOTOS
ONLINE HOJE À NOITE.
PETER:
LEGAL.
UAU!
ESSA ESTÁ LINDA.
PODE JOGAR
O CABELO UM POUCO?
UAU! DARCY!
ESSA ESTÁ BOA.
PETER:
PODE SENTAR?
INCLINE A CABEÇA
SÓ UM POUQUINHO.
NÓS VIMOS.
O ANEL?
UMA ESTRELA CADENTE?
SEU FUTURO COMO
VELHOS IDIOTAS SOLITÁRIOS?
DEREK:
SUA MINHAPÁGINADOPESSOAL.
GOSTOSA.
AH, E NÃO ESTAMOS FALANDO
DO BLOG.
DANNY:
ESTAMOS FALANDO DA PÁGINA
PRIVADA.
SEXY.
O QUÊ?!
É SÉRIO?
É PROTEGIDO POR SENHA!
O QUE POSSO DIZER?
ANOS DE ACAMPAMENTO DE
INFORMÁTICA VALERAM A PENA.
MEU CARA É TIPO O OBI-WAN
DOS HACKERS DE SENHA.
O CARA É ASSUSTADOR.
VOCÊS INVADIRAM?
POR QUÊ?
POR QUE VOCÊS ESTAVAM
NA MINHA PÁGINA, PARA COMEÇAR?
AMBOS:
PORQUE VOCÊ É GOSTOSA.
SÓ ME DIZEM QUE VOCÊS,
TARADOS,
NÃO MOSTRARAM AS FOTOS
PARA NINGUÉM.
DANNY:
AINDA NÃO.
AH, QUEREMOS R$ 20,00.
UAU!
ESQUECI
MEU DINHEIRO DO LANCHE HOJE.
E TAMBÉM QUEREMOS UMA FOTO
DOS SEUS PEITÕES ATÉ SEXTA.
PEITÕES ESTÃO FORA
DE QUESTÃO.
VOCÊS, DOIS ESQUISITINHOS,
ESQUEÇAM QUE VIRAM
AQUELA PÁGINA
PORQUE ELA VAI SAIR
DO AR
EM, AH,
CERCA DE 5,7 SEGUNDOS.
PEITÕES?
CARA, VOCÊ É TÃO TOSCO.
VAMOS DAR AS MÃOS.
SENHOR,
EXISTEM AQUELES ENTRE NÓS
QUE SE BENEFICIARAM DE
SUAS LIÇÕES DE PERDÃO
NO PASSADO.
E É NOSSA ESPERANÇA
QUE ELES EXTENDAM
MAIS PERDÃO,
HUM, ÀQUELES QUE
REALMENTE PRECISAM.
AMÉM.
DARCY:
SPINNER!
SPINNER, PARA!
POR FAVOR!
EU TIREI A PÁGINA DO AR.
ACABOU.
VOCÊ TEM RAZÃO, DARCY.
SPIN,
EU SEI QUE VOCÊ ESTÁ FURIOSO.
MAS VOCÊ PRECISA SABER
QUE ESSAS FOTOS
NÃO SIGNIFICAM NADA.
ELAS SIGNIFICAM TUDO,
DARCY.
VOCÊ ME FEZ PASSAR POR POUCAS
E BOAS COM A REVIRGINIZAÇÃO.
E AQUELA COISA TODA
COM A PAIGE...
ISSO FOI TRAIÇÃO!
VOCÊ TRANSOU COM ELA.
E ISSO É
MUITO MELHOR?
VOCÊ POSANDO PARA CARAS
ALEATÓRIOS NA INTERNET?
NÃO FOI ALEATÓRIO.
QUER DIZER, EU CONHEÇO O CARA.
ELE É UM AMIGO.
ENTÃO VOCÊ ESTAVA ME TRAINDO.
O QUE TE TORNA A MAIOR
HIPÓCRITA QUE JÁ EXISTIU.
SÓ ME DIZ QUEM TE ENVIOU
AQUELAS FOTOS?
FOI O DANNY? DEREK?
QUEM?
FOI O PETER.
COM LICENÇA, SENHOR?
OI, POSSO AJUDÁ-LO?
ESTOU PROCURANDO
ALGUÉM.
AH, TÁ.
PODE ME DIZER QUEM?
SENHOR, AQUI É UMA ESCOLA.
NÃO PODEMOS DEIXAR
ESTRANHOS ENTRAREM DA RUA.
CERTO.
EU ENTENDO.
EU VOU.
POR QUÊ?!
SÓ ME DIZ POR QUÊ!
POR QUE VOCÊ FARIA
ALGO TÃO HORRÍVEL?
EU NÃO ACHEI
QUE FOSSE TÃO HORRÍVEL.
VOCÊS IAM TERMINAR
DE QUALQUER JEITO.
EU NUNCA DISSE ISSO!
VOCÊ NÃO PRECISAVA.
QUAL É, DARCY,
VOCÊ E O SPINNER
NUNCA IAM DURAR.
COMO É?
POR QUE VOCÊ QUERIA FICAR
COM UM CARA CRISTÃO CHATO?
QUANDO DENTRO DE VOCÊ
TEM UMA GAROTA SEXY
TENTANDO SAIR?
EU ESTAVA TENTANDO
TE AJUDAR, DARCY.
O SPINNER SIMPLESMENTE
NÃO TE ENTENDE.
E VOCÊ ENTENDE?
VOCÊ NÃO É NADA PARA MIM,
PETER.
NUNCA FOI.
É,
NÃO COMO O ADAMS.
VOCÊ REALMENTE ACREDITOU
NAQUELA BESTEIRA QUE EU TE
CONTEI SOBRE ELE?
EU CONHECI O ADAMS
EM UMA SALA DE BATE-PAPO.
ELE É SÓ UM PERDEDOR
TEDIOSO E SOLITÁRIO...
COM DINHEIRO.
MAS EU PENSEI...
ELE DISSE...
MENTIRAS.
MUITAS MENTIRAS.
ELE TE ENGANOU, DARCY.
ASSIM COMO VOCÊ
ME ENGANOU.
VOCÊ ESTÁ QUIETA HOJE.
É POR CAUSA
DAS FOTOS?
CLARE, VOCÊ NÃO
OLHOU PARA ELAS?
ELAS ESTAVAM
NO NOSSO COMPUTADOR.
SE VOCÊ NÃO QUISESSE
QUE EU AS VISSE...
SÓ PROMETA,
NUNCA FAÇA ALGO
ASSIM, TÁ?
O QUE VOCÊ ACHA QUE EU SOU,
UMA CRIANÇA DE CINCO ANOS?
ADAMS:
DARCY?
OI.
QUEM É ELE?
ADAMS:
SOU EU. ADAMS.
ENTRE.
CLARE:
NÃO GOSTEI DISSO.
ENTRE.
OI.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
COMO VOCÊ DESCOBRIU
ONDE EU MORO?
ADAMS:
SÓ UM POUCO DE TRABALHO
DE DETECTIVE.
SUA FOTO DE LÍDER DE TORCIDA
TINHA O LOGOTIPO DE DEGRASSI,
ENTÃO EU...
EU MEIO QUE TE SEGUI
ATÉ EM CASA.
EU SÓ QUERIA QUE
A GENTE SE CONHECESSE,
PENSEI QUE PODÍAMOS
NOS CONHECER,
SÓ NÓS DOIS?
(SUSPIRO DE REALIZAÇÃO)
QUE PULSEIRA BONITA.
OBRIGADA, MEU NAMORADO FEZ.
(SUSSURRA "911")
ADAMS:
AH, O SPINNER?
DARCY:
EU TIREI MINHA PÁGINA DO AR.
AH, EU FIQUEI TÃO TRISTE.
O QUE ACONTECEU?
POR QUE VOCÊ FEZ ISSO?
ALÔ, 911?
(RINDO)
PRÓXIMA SUGESTÃO...
ELLIE.
É... OK.
HUM...
COMO A MAIORIA DE VOCÊS SABE,
E ADORA ME ENCHER
O SACO SOBRE ISSO,
EU SOU CALOURA.
E ESTOU UM POUCO FASCINADA
POR AQUELE ESCRITÓRIO NO
FIM DO CORREDOR.
O ESCRITÓRIO DE SAÚDE
SEXUAL?
(RI)
HUM, ENTÃO...
SEGUINDO OS PASSOS DA GRANDE,
EMBORA FICTÍCIA,
CARRIE BRADSHAW,
EU GOSTARIA DE SUGERIR
UMA SÉRIE
SOBRE SAÚDE SEXUAL
NO CAMPUS.
JESSE:
DISPENSO.
PRÓXIMO?
ESPERE,
EU PESQUISEI.
JESSE:
TUDO BEM.
ENTENDEMOS.
PRÓXIMO?
ELLIE:
EU... (RISO NERVOSO)
EU... EU SÓ, HUM...
ACHO IMPORTANTE QUE
TODOS SEJAMOS INFORMADOS
SOBRE SEXO.
JESSE:
NOSSOS LEITORES SÃO
INFORMADOS, CALOURA.
MAS...
JESSE:
JÁ ERA, CERTO?
PARE DE SUGERIR ISSO.
FREDDIE,
O QUE VOCÊ TEM?
DARCY:
EU... EU REALMENTE
PRECISO IR.
NÓS NEM CONVERSAMOS.
COMO ESTÁ A ESCOLA?
VOCÊ GOSTA?
VOCÊ DEVE TER
TANTOS AMIGOS.
EU ACHO QUE SIM.
EU SEI QUE SIM.
UMA GAROTA BONITA COMO VOCÊ,
TODO MUNDO QUER ESTAR
PERTO DE VOCÊ.
ESPERE! DARCY, VOLTE!
POLICIAL:
ME MOSTRE SUAS MÃOS, SENHOR.
ADAMS:
ESTÁVAMOS APENAS CONVERSANDO!
ME MOSTRE SUAS MÃOS!
DARCY,
EU PENSEI QUE VOCÊ GOSTASSE
DE MIM?
ESTAMOS INVESTIGANDO
UM RELATO DE UM INVASOR
NA ÁREA.
VOU PRECISAR VER
UMA IDENTIFICAÇÃO.
DARCY!
POLICIAL:
SENHOR, PRECISA FICAR AQUI.
NÃO! NÃO, NÃO PRECISO!
ELA É MINHA AMIGA.
DIGA A ELES QUE
VOCÊ ME CONHECE!
DARCY, DIGA A ELES
QUE SOU SEU AMIGO!
POLICIAL:
VOCÊ VEM COMIGO!
ADAMS:
DARCY!
EU QUERO PEDIR DEMISSÃO,
DO JORNAL
E DE NÓS.
ENTÃO... ADEUS.
EI, EI, EI, EI.
PODEMOS CONVERSAR SOBRE ISSO?
JESSE, EU ACABEI DE PAGAR
UM MICO COMPLETO
E VOCÊ FICOU SENTADO LÁ
COM A NINA E ASSISTIU.
NÃO, EU NÃO FIQUEI.
EU ESTAVA TENTANDO
TE AJUDAR.
POR QUE VOCÊ ACHA
QUE EU ESTAVA TENTANDO
TE IMPEDIR?
MAS VOCÊ CONTINUOU
E CONTINUOU E CONTINUOU.
EU TENHO
ESSA TENDÊNCIA.
O QUE VOCÊ ESTAVA FAZENDO
COM TODAS AQUELAS COISAS?
QUER DIZER...
DE QUANTO ANTICONCEPCIONAL
VOCÊ PRECISA?
NÃO, JESSE, NÃO FAÇA ISSO.
NÃO TEM
GRAÇA NENHUMA.
VOCÊ SABE, VOCÊ É BONITINHA
QUANDO ESTÁ MORTIFICADA.
BOM, ME LEMBRE DE ME
MORTIFICAR MAIS VEZES.
ME LEMBRE QUE PRECISAMOS
CONVERSAR,
SOBRE NÓS.
PARA ONDE ESTAMOS INDO.
ISTO É, SE AINDA
EXISTE UM "NÓS"?
PEDIDO DE DEMISSÃO CANCELADO.
BOM.
PORQUE EU NÃO IA
ACEITAR DE QUALQUER JEITO.
VOCÊ ESTÁ PRESA COMIGO,
CALOURA.
POR UM LONGO TEMPO,
EU ESPERO.
ENTÃO, HUM, ELES VÃO
APREENDER NOSSO COMPUTADOR
COMO PROVA.
ENTÃO, SE VOCÊ TEM ALGUMA
COISA LÁ...
TUDO BEM.
VOCÊ TEM ALGUMA COISA?
E-MAILS DO SPINNER
OU ALGO ASSIM?
EU NÃO QUERO LEMBRAR.
TUDO BEM, DARCE.
NÃO.
NÃO, TODO MUNDO VAI SABER,
NA ESCOLA,
QUE EU SOU UMA HIPÓCRITA.
NINGUÉM VAI DESCOBRIR.
EU VOU SOCAR ELES.
VOCÊ É BOA, CLARE.
VOCÊ É MUITO BOA.
VOCÊ TAMBÉM É, DARCE.
VOCÊ SÓ SE CONFUNDIU
UM POUCO, SÓ ISSO.
ACHO QUE É UM POUQUINHO
MAIS COMPLICADO DO QUE ISSO.
EU ESTOU BEM CONFUSA.
UMA PESSOA PODE SER BOA
E CONFUSA
AO MESMO TEMPO.
É?
OK.
ESPERO QUE VOCÊ ESTEJA CERTA.