(Dedilha o violão)
ADIVINHA QUEM É?!
FELIZ QUATRO MESES
E UM DIA!
A NOITE PASSADA FOI PERFEITA.
QUE BOM.
VOCÊ MERECEU.
MAL POSSO ESPERAR PARA VER
O QUE VOCÊ VAI FAZER
PARA NOSSOS CINCO, SEIS, SETE,
OITO, NOVE,
DEZ MESVERSÁRIOS!
MAS VAMOS COM CALMA.
(Ri)
A ÚNICA COISA
QUE IMPORTA
É QUE PASSEMOS
CADA UM JUNTOS.
AGORA QUE NOSSO RELACIONAMENTO
ESTÁ TÃO FIRME,
TALVEZ EU POSSA CONHECER
SUA MÃE?
AH, NÃO, VOCÊ ACHA
QUE ELA NÃO VAI GOSTAR DE MIM?
NÃO, NÃO,
ELA VAI TE ADORAR,
MAS, É QUE...
ELA ESTÁ MUITO OCUPADA
COM A LOJA E TUDO MAIS.
MAYA:
GENTE, VOCÊS NUNCA VÃO ADIVINHAR
O QUE A MARISOL ME CONTOU!
O CONSELHO ESTUDANTIL
ESTÁ ORGANIZANDO UM BAILE
E ELES QUEREM QUE O WHISPERHUG
TOQUE!
(Grita animada)
NOSSO PRIMEIRO BAILE!
E NOSSO PRIMEIRO SHOW!
(Sinal da escola toca)
TEMOS FRANCÊS.
AU REVOIR!
MARISOL:
(Pigarreia)
VOCÊ SABE QUEM PAGA
A CONTA
QUANDO ALGUÉM JANTA
E SAI SEM PAGAR?
É... VOCÊ ESTÁ
FALANDO COM A PESSOA ERRADA.
VOCÊ ESTÁ EM UMA BANDA
COM O MEU NAMORADO
E SUA NAMORADA
ESTÁ NO GRUPO DE LIDERANÇA...
COMIGO.
TÁ, POR FAVOR,
POR FAVOR, NÃO CONTA PARA A TORI, TÁ?
OLHA, EU POSSO TE PAGAR,
EU JURO.
CINQUENTA PRATAS.
A CONTA FOI TRINTA E CINCO!
ACHO QUE EU MEREÇO
UMA GORJETA GENEROSA.
OLHA, EU NÃO TENHO
ISSO COMIGO, TÁ?
VOCÊ TEM VINTE E QUATRO HORAS
OU EU CONTO PARA A TORI
E MANDO O MO
COBRAR,
E ELE É LUTADOR
E JOGADOR DE FUTEBOL AMERICANO.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu posso superar ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
FIONA:
COMO ESTÃO AS COISAS
POR AQUI?
DALLAS:
ESTÁVEIS.
MAS UM ROSTO BONITO PODERIA
AUMENTAR A VENDA DE INGRESSOS.
É, BOM,
EU TENHO QUE MONTAR A ACADEMIA,
PENDURAR UMA FAIXA...
MEUS RAPAZES JÁ ESTÃO
CUIDANDO DISSO.
POR ALGUM MOTIVO,
O BO E O INGVAR
ADORAM DECORAR.
VOCÊ DEVERIA, É...
DAR UMA PAUSA.
VOCÊ ESTÁ SE ESFORÇANDO
MUITO, DALLAS.
É, EU SOU ASSIM.
EU SEMPRE ME DOO 150%.
NÃO EXISTE 150%.
EU DEVERIA SABER
MELHOR DO QUE
USAR CLICHÊS ESPORTIVOS BATIDOS
COM VOCÊ.
OU VOCÊ FICOU ACORDADA ATÉ TARDE
LENDO O DICIONÁRIO
OU VOCÊ TEM UM VOCABULÁRIO
MELHOR DO QUE A MÉDIA DOS ATLETAS.
CUIDADO,
VOCÊ ESTÁ QUASE ADMITINDO
QUE ESTAVA ERRADA SOBRE MIM.
(Ri)
IMOGEN:
HUM...
AH, OI, IMMY,
TUDO BEM?
PODE ESPERAR.
DALLAS:
EU VOU, É... VER COMO O BO
E O INGVAR ESTÃO.
O QUE FOI?
IMOGEN:
EU SÓ PENSEI QUE TALVEZ
A GENTE PUDESSE CONVERSAR,
MAS, OBVIAMENTE, VOCÊ ESTÁ
MUITO OCUPADA FLERTANDO
COM UM CARA PRA ISSO.
ESTÁVAMOS BRINCANDO.
É TRABALHOSO
PLANEJAR UM BAILE,
SABIA,
PARA QUE SUA BANDA POSSA TOCAR.
QUANDO O MO ME FALOU
SOBRE ESSE BAILE,
EU SOUBE.
VOCÊ ORGANIZOU
PRA MIM,
MAS VOCÊ DISSE QUE MINHA BANDA
ERA BOBA.
E ESSE É MEU PEDIDO
DE DESCULPAS.
ENTÃO É ESSE O PLANO,
FIONA?
VOCÊ VAI ORGANIZAR
UM EVENTO PRA MIM
TODA VEZ QUE NÃO CONSEGUIR
CONVERSAR COMIGO?
PODEMOS CONVERSAR
QUANDO VOCÊ QUISER.
NÃO, NÃO PODEMOS!
VOCÊ VOLTOU DE NOVA YORK
E DECIDIU TUDO.
TEMOS QUE PASSAR CADA MINUTO JUNTAS,
EU SOU LÉSBICA,
SOU SUA NAMORADA,
VAMOS ANUNCIAR ISSO
PARA O MUNDO!
VOCÊ ESTÁ TENDO
SEGUNDAS INTENÇÕES.
EU ME IMPORTO COM VOCÊ
MAIS DO QUE COM QUALQUER PESSOA...
BOM, NÃO PARECE!
MAS VOCÊ ESTÁ ME
PRESSIONANDO!
TUDO BEM!
SEM PRESSÃO.
ME AVISA O QUE
VOCÊ DECIDIR.
AVISE-ME O QUE
ALGO QUE VOCÊ PRECISA
ME CONTAR?
É... A BECKY ME DEU
ISSO
CASO PARTICIPAR DO MUSICAL
ME TORNE GAY.
NÃO ACHO QUE
FUNCIONA ASSIM.
(Ri)
ESSA GAROTA É DOIDA.
MAS ELA TEM UM PONTO.
TODO MUNDO VAI ME VER
NO MUSICAL,
E HOJE VAMOS TIRAR FOTOS
PARA OS CARTAZES
QUE VÃO SER COLADOS
POR TODA A ESCOLA.
O QUE AS PESSOAS
VÃO PENSAR?
QUEM SE IMPORTA?
AS PESSOAS QUE TE AMAM
SABEM QUEM VOCÊ É.
É, VOCÊ TEM RAZÃO.
QUER DIZER, O MOTIVO
PELO QUAL EU ESTOU FAZENDO ESSE MUSICAL
É POR CAUSA DE PESSOAS
COMO A BECKY BAKER.
E PORQUE VOCÊ FICA
TÃO BONITO DE MEIA-CALÇA.
DAVE:
(Ri)
É...
DAVE:
O QUE É ISSO?
ESSAS SÃO MINHAS PÍLULAS
ANTICONCEPCIONAIS.
ENTÃO EU IMAGINO QUE VOCÊ
ESTÁ TOMANDO ELAS PARA A SUA...?
MEUS PAIS VÃO SAIR
PARA UM JANTAR HOJE À NOITE.
EU PENSEI QUE TALVEZ
A GENTE PUDESSE SAIR DO BAILE MAIS CEDO
E...
SÓ SE VOCÊ QUISER.
É...
EU ME SINTO TÃO PRESSIONADO.
AMBOS:
(Riem)
NÃO SEI.
VER SUA CONFIANÇA
NO PALCO ONTEM
REALMENTE ME CONVENCEU
DE QUE ERA... HORA.
(Ri)
EU TE AMO,
DAVE TURNER.
(Ri feliz)
EU TAMBÉM TE AMO.
NOSSA, NÃO ACREDITO
QUE ISSO ESTÁ ACONTECENDO!
(Ri)
TORI:
SUA MÃE DEVE ESTAR
TÃO ORGULHOSA DE VOCÊ,
SENDO UM ASTRO DO ROCK AGORA.
DESCULPA, O QUÊ?
SUA MÃE?
APOSTO QUE ELA ESTÁ ORGULHOSA DE VOCÊ.
(Suspira indiferente)
ACHA QUE EU POSSO CONHECER
ELA DEPOIS DO BAILE?
É... NÃO.
DESCULPA.
ELA ESTÁ SUPER OCUPADA.
AH, TUDO BEM.
UM DIA!
(Ri)
ESCUTA, TORI,
EU PRECISO TE CONTAR
UMA COISA.
OLHA!
ESTÃO VENDENDO INGRESSOS
PARA O BAILE!
A PRIMEIRA APRESENTAÇÃO PÚBLICA
DO WHISPERHEART.
É WHISPERHUG.
(Sinal da escola toca)
HUM.
PARECE QUE NÃO TEM
NINGUÉM AQUI.
VOCÊ VAI TER QUE VOLTAR.
TORI:
ESPERO QUE NÃO TENHAM ESGOTADO.
TALVEZ EU DEVA ESPERAR
UM MINUTO, ALGUÉM VAI APARECER.
NÃO SE PREOCUPE.
AGORA EU SOU UM ASTRO DO ROCK,
EU POSSO TE COLOCAR
NA ÁREA VIP.
OBRIGADA!
VOCÊ É O MELHOR!
MUAH!
(Expira nervosamente)
DAVE:
CERTO,
VAMOS FAZER ISSO!
ELI:
ALGUÉM ESTÁ DE BOM HUMOR.
DAVE:
É O MELHOR DIA DE TODOS
E ESTÁ PRESTES A FICAR
AINDA MELHOR!
É, BOM, SÓ DIMINUA
O RITMO PARA AS FOTOS.
O ROMEU É MEIO TORTURADO,
LEMBRAM?
CERTO, CERTO.
AGORA VAMOS COLOCAR
VOCÊ LÁ EM CIMA, TÁ?
DAVE:
CERTO.
OK, ÓTIMO.
AGORA OLHE PARA LONGE.
(Câmera fotografa)
CERTO,
AGORA OLHEM NOS OLHOS
UM DO OUTRO.
(Câmera fotografa)
ISSO É ÓTIMO.
HUM, LEMBREM-SE,
DUAS PESSOAS APAIXONADAS.
JOGADOR DE HÓQUEI:
EI, OLHA SÓ.
LUKE:
O QUÊ?
VIADO!
LUKE:
DAVE:
EI, JÁ TEMOS O SUFICIENTE, ELI?
EI, PESSOAL,
EU AGRADECERIA
SE VOCÊS MANTIVESSEM SEUS COMENTÁRIOS
PARA VOCÊS MESMOS, TÁ?
LUKE:
AH, TANTO FAZ, CARA.
ELI:
ISTO É PARA O MUSICAL DA ESCOLA.
LUKE:
EI, VOCÊ É O ELI?
ELI:
SIM.
TALVEZ VOCÊ DEVESSE MANTER
SUAS COISAS DE GAY
UM POUCO MAIS PRIVADAS.
DESCULPE, NÃO POSSO FAZER ISSO.
EM BREVE ESTA ESCOLA ESTARÁ
COBERTA COM CARTAZES, TÁ,
ENTÃO...
LIDEM COM ISSO.
LUKE:
(Sorri ironicamente)
(Sinal da escola toca)
ZIG:
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
O QUE É ISSO?
A AULA FOI ADIADA.
REVISTAS NOS ARMÁRIOS.
UM DINHEIRO
DESAPARECEU.
(Expira nervosamente)
CARA, FOI VOCÊ?
CALA A BOCA.
BOA SORTE, CARA.
ZIG, VOCÊ OUVIU FALAR?
É... OUVIU FALAR
DO QUÊ?
APARENTEMENTE ALGUÉM ROUBOU
PARTE DO DINHEIRO
DOS INGRESSOS DO BAILE.
NÃO ESTOU SURPRESO.
LEMBRAM QUANDO TENTAMOS
COMPRAR INGRESSOS
E NÃO TINHA NINGUÉM
NA BARRACA?
COMO VOCÊ SABE
QUE FOI ROUBADO?
QUER DIZER,
TALVEZ TENHA SE PERDIDO.
PODE ABRIR SEU ARMÁRIO,
FILHO?
(Abre o cadeado)
TIRE O ESTOJO DO VIOLÃO.
ESPERE UM MINUTO.
ABRA O ESTOJO,
POR FAVOR.
(Abre o zíper)
VOCÊ PODE IR.
(Fecha o zíper)
(Respira nervosamente)
MAYA:
ESSE É O DINHEIRO DOS INGRESSOS
DO BAILE?
EU PRECISEI DELE.
FOI UM ERRO, TÁ?
VOCÊ ROUBOU!
MAYA:
E VOCÊ ESTÁ EM MUITA ENCRENCA
SE DESCOBRIREM QUE FOI VOCÊ!
TODO O DINHEIRO ESTÁ AÍ.
ME DENUNCIE
SE FOR PRECISO.
MAYA:
NÓS NÃO VAMOS.
VAMOS DIZER QUE
ENCONTRAMOS JOGADO POR AÍ.
ZIG:
TUDO BEM.
NÃO, NÃO ESTÁ TUDO BEM!
POR QUÊ, ZIG?
EU SINTO QUE
MAL TE CONHEÇO!
VOCÊ NÃO ME CONHECE.
(Motor de carro liga)
(Vozes sobrepostas de alunos)
♪ Você vai ter
o que merece ♪
♪ Quando você é um mentiroso,
brinca com fogo ♪
♪ (Incompreensível) ♪
♪ Acho que estou tão apaixonado ♪
FIONA:
DIVIRTAM-SE, PESSOAL.
TODO MUNDO ESTÁ AQUI PARA SE
DIVERTIR, FIONA.
TALVEZ UM SORRISO?
QUAL É O SENTIDO?
O SENTIDO É QUE VOCÊ ME PROMETEU
UM EVENTO PERFEITO
E VOCÊ ESTÁ ALI
AGINDO COMO A DONA MORTE.
(Suspira)
BOM, A IMOGEN E EU...
A ÚNICA COISA MAIS COMPLICADA
DO QUE UMA GAROTA, SÃO DUAS.
ÉRAMOS AMIGAS PERFEITAS,
MAS AÍ EU ESTRAGUEI TUDO
QUANDO A BEIJEI.
ELA É LÉSBICA,
BISSEXUAL,
APENAS EXPERIMENTANDO?
OU ELA É UMA GAROTA HÉTERO
TENDO UM MOMENTO?
ISSO PODERIA SER
MAIS COMPLICADO?
NÃO, NÃO PODE.
E SE VOCÊ ESTÁ CONFUSA,
IMAGINE COMO ELA
ESTÁ CONFUSA AGORA.
PARECE QUE VOCÊ SÓ PRECISA
CONVERSAR COM ELA.
TANTA CONVERSA.
POR QUE NÃO PODEMOS
APENAS NOS BEIJAR DE NOVO?
AGORA VOCÊ ESTÁ PARECENDO
UM CARA.
OLHA, GAROTAS...
ELAS GOSTAM DE CONVERSAR BASTANTE.
SE VOCÊ CONSEGUIR SOBREVIVER A ISSO,
ENTÃO VOCÊ PODE CHEGAR
AOS BEIJOS.
OBRIGADA, DALLAS,
POR UM CONSELHO
SURPREENDENTEMENTE BOM.
DE NADA.
MAS AGORA VOCÊ ME DEVE
DUAS DANÇAS.
(Ri)
(Garrafas chacoalham ruidosamente)
DIJANA:
QUEM QUEBRA, PAGA.
(Garrafas chacoalham ruidosamente)
AQUI, DEIXA EU TERMINAR.
VOCÊ PRECISA SE ARRUMAR
PARA O SEU BAILE.
EU NÃO VOU.
DIJANA:
SUA BANDA NÃO VAI TOCAR?
EU FIZ UMA COISA RUIM, MÃE.
EU ROUBEI DINHEIRO
DO CONSELHO ESTUDANTIL.
ZIGMUND!
NÃO SE PREOCUPE.
EU DEVOLVI TUDO
ANTES QUE ALGUÉM DESCOBRISSE.
POR QUE VOCÊ FEZ ISSO?!
ZIG:
EU DEVIA CINQUENTA PRATAS
A ALGUÉM.
EU NÃO TINHA OUTRO JEITO
DE CONSEGUIR O DINHEIRO.
A TORI, MEUS AMIGOS,
TODOS ELES PODEM COMPRAR
O QUE QUISEREM
E EU TENHO QUE AGIR
DA MESMA FORMA
OU ELES VÃO
ME DESPREZAR!
EU ODEIO SER POBRE!
ZIGMUND,
SEUS AMIGOS NÃO SE IMPORTAM
COM QUANTO DINHEIRO VOCÊ TEM.
ISSO É MENTIRA!
BOM, É SIM!
MUITAS PESSOAS SE IMPORTAM!
AMIGOS DE VERDADE NÃO.
(Suspira) VÁ SE ARRUMAR
PARA O SEU SHOW.
EU NÃO POSSO MOSTRAR
MINHA CARA LÁ, TODO MUNDO
ME ODEIA.
PRINCIPALMENTE A TORI.
NÃO IMPORTA.
AS PESSOAS ESTÃO CONTANDO COM VOCÊ.
(Caixa registradora apita)
(Fala em russo)
PARA PAGAR SUA DÍVIDA.
MAS MAL CONSEGUIMOS PAGAR
O ALUGUEL MÊS PASSADO.
OS NOVAKS ASSUMEM
SEUS ERROS.
VÁ SE ARRUMAR
PARA O SEU BAILE.
♪ Oh, oh! ♪
♪ Eu não quero... ♪
CADÊ SEU PAR?
AH, ELA ESTÁ NO BANHEIRO
EXPERIMENTANDO O NOVO BATOM
DA JENNA.
EU NÃO ESPERAVA
TE VER AQUI.
É, A CLARE ESTÁ EM UM
NEGÓCIO DE JORNAL COM SEU MENTOR,
MAS ELA QUER QUE EU MOSTRE
AO ADAM NOSSO APOIO.
ALÉM DISSO, EU QUERO TER CERTEZA
DE QUE TODOS VEJAM A ESTREIA
DOS NOSSOS CARTAZES INCRÍVEIS!
EU DEIXEI A FIONA USAR
NOSSO ESPAÇO DE ENSAIO
PARA ORGANIZAR ESSE BAILE
EM TROCA DE UM POUCO
DE DIVULGAÇÃO.
UM POUCO DE DIVULGAÇÃO?
ISSO É UM OUTDOOR ENORME!
ELI:
É, É INCRÍVEL,
NÉ?
JOGADOR DE HÓQUEI:
(Ri zombeteiramente)
ENTÃO, HOJE É A NOITE.
É, É,
EU ESTOU ANIMADO.
ALLI:
BOM, VOCÊ GOSTOU DO MEU VESTIDO?
É, VOCÊ ESTÁ DESLUMBRANTE.
É, O VERDE REALÇA
MEUS OLHOS.
É.
ISSO PARECE UM VESTIDO
VERDE PRA VOCÊ?!
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
JOGADOR DE HÓQUEI:
VOCÊ OLHOU PARA A MINHA BUNDA?
CUIDADO!
ESSE CARA É UM OLHADOR DE BUNDAS!
NÃO, EU NÃO SOU.
VIADO!
AH, EU SOU GAY,
NÉ?
É, É POR ISSO QUE EU VOU
TRANSAR HOJE À NOITE
COM A MINHA NAMORADA.
MUITO SEXO HÉTERO!
IDIOTAS.
TALVEZ, MAS ELES TÊM
MAIS CHANCES
DE TRANSAR HOJE À NOITE
DO QUE VOCÊ.
DAVE:
ALLI, ALLI, ME DESCULPA.
FIONA:
EI...
PODEMOS CONVERSAR
ANTES DE VOCÊ SUBIR NO PALCO?
OU VOCÊ PODERIA FALAR
E EU PODERIA TENTAR OUVIR,
PARA VARIAR.
EU ENCONTRO VOCÊS
NOS BASTIDORES.
EU QUERO SER
SUA NAMORADA.
EU GOSTO DE COMO ISSO
ESTÁ COMEÇANDO.
MAS TEM QUE SER DEVAGAR,
TIPO SUPERDEVAGAR,
E EU ESTOU PREOCUPADA
QUE ISSO NÃO VÁ SER
SUFICIENTE PARA VOCÊ.
OK, SUA VEZ.
MEU MUNDO ESTÁ UMA BAGUNÇA.
TUDO O QUE ESTÁ ACONTECENDO
COM A MINHA FAMÍLIA AGORA
ESTÁ TÃO INDEFINIDO...
E EU ESTAVA PROCURANDO
POR UMA BASE SÓLIDA COM VOCÊ.
MAS EU FORCEI DEMAIS
A BARRA.
ENTÃO QUALQUER QUE SEJA
A VELOCIDADE QUE VOCÊ ESTIVER,
EU POSSO ESTAR
NESSA TAMBÉM.
ISSO SIGNIFICA QUE NÃO HAVERÁ
MAIS EVENTOS EM MINHA HOMENAGEM.
(Ri)
EU PROMETO.
ENTÃO, HUM, ESSA VELOCIDADE
SUPERDEVAGAR
SIGNIFICA SEM BEIJOS?
SÓ NÃO NA FRENTE
DOS ATLETAS, TÁ?
TÁ.
(Ri)
DALLAS:
(Assobia e bate palmas)
FINALMENTE!
VEIO RESGATAR AQUELAS
DUAS DANÇAS QUE ME DEVE?
NÃO, ESTOU BEM.
MO:
FALTA POUCO PARA A ESTREIA
DO WHISPERHUG!
ONDE ESTÁ A IMOGEN?
IMOGEN:
ESTOU AQUI!
E MINHA NAMORADA TAMBÉM.
MO:
ÓTIMO.
E O ZIG?
MAYA:
NÃO SEI SE ELE VEM.
HMM.
APOSTA QUE SEI PORQUÊ.
MO:
OK, ENTÃO, ALGUÉM LIGA PARA ELE.
GROUPIE, QUAIS SÃO OS DÍGITOS
DO SEU NAMORADO?
TORI:
MEU EX-NAMORADO
NÃO TEM CELULAR.
QUE IDIOTA NÃO TEM CELULAR?
ZIG:
UM IDIOTA QUE NÃO PODE
COMPRAR UM.
DESCULPEM O ATRASO, PESSOAL.
MARISOL,
AQUI ESTÁ O SEU DINHEIRO.
OBRIGADA.
FIONA:
EI, VOCÊS ESTÃO PRONTOS
PARA A APRESENTAÇÃO OU NÃO?
MO:
VAMOS LÁ.
POR QUE VOCÊ DEU AQUELE
DINHEIRO PARA A MARISOL?
PORQUE...
EU NÃO PAGUEI PELO NOSSO JANTAR
NO "LITTLE MISS STEAKS".
JANTAMOS E SAÍMOS CORRENDO?
EU NÃO TENHO DINHEIRO,
TÁ?
MAS SEUS PAIS
TÊM UMA LOJA.
UMA LOJA DE CONVENIÊNCIA...
QUE MAL DÁ PARA COLOCAR
COMIDA NA MESA.
OLHA, O MOTIVO PELO QUAL
EU TENTEI CANCELAR
NOSSO ANIVERSÁRIO
DE QUATRO MESES...
É PORQUE EU NÃO TINHA
CONDIÇÕES DE TE LEVAR PARA SAIR.
VOCÊ MENTIU SOBRE TUDO?
MAYA:
ZIG, ESTAMOS NO AR.
EU SÓ NÃO QUERIA
TE PERDER.
FIONA:
E AGORA, PELA PRIMEIRA VEZ,
APLAUDAM O WHISPERHUG!
ESTUDANTES:
(APLAUSOS E GRITOS)
(A BANDA COMEÇA A TOCAR)
ZIG:
♪ JÁ SENTIU QUE ESTÁ
PERDENDO A CABEÇA ♪
♪ VOANDO PARA
ALGUM OUTRO LUGAR ♪
♪ EM VEZ DE SER
QUEM VOCÊ REALMENTE É? ♪
(SUSSURRA)
UM ASTRO DO ROCK SUPERSTAR!
ZIG E IMOGEN:
♪ TODO DIA EU SINTO
QUE ESTOU CONHECENDO PESSOAS NOVAS ♪
♪ MUITAS PESSOAS NOVAS ♪
♪ E PERDIDO ENTRE PESSOAS
E... ♪
♪ TODO DIA EU SINTO
QUE ESTOU TENTANDO SER ALGUÉM ♪
♪ ESQUECENDO AQUELE ALGUÉM ♪
♪ POR FAVOR, SEJA MEU ALGUÉM ♪
♪ TODO MUNDO DE PÉ ♪
♪ TODO MUNDO SIGNIFICA VOCÊ ♪
♪ É ISSO,
É NOSSO ♪
♪ VAMOS LÁ, BRILHE... ♪
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?!
VIRANDO ISSO
PARA A PAREDE.
É CONSTRANGEDOR.
ELI:
É PARA PROMOVER O MUSICAL!
DAVE:
ESTÁ ME PROM OVENDO COMO GAY,
E UM MONTE DAQUELES CARAS
DO HÓQUEI PICHARAM.
ELI:
É, EU POSSO VER ISSO.
ZERO PONTOS POR ORIGINALIDADE.
DAVE:
OLHA, ELI,
EU GOSTARIA DE ACREDITAR
QUE ESTOU ACIMA DISSO,
MAS NÃO ESTOU.
OK, OS XINGAMENTOS,
AS PROVOCAÇÕES,
ME INCOMODAM.
ENTÃO VOCÊ VAI DEIXAR
AQUELES JOGADORES IDIOTAS GANHAREM?
ESSE MUSICAL ESTÁ ESTRAGANDO
AS COISAS ENTRE MIM E A ALLI.
HOJE À NOITE,
NÓS DEVERÍAMOS...
VOCÊ SABE, FAZER,
PELA PRIMEIRA VEZ JUNTOS.
ENTÃO DEIXE-ME VER SE ENTENDI.
VOCÊ ESTÁ AQUI PREOCUPADO COM
O QUE UM BANDO DE IDIOTAS PENSA
QUANDO VOCÊ PODERIA ESTAR
FAZENDO SEXO COM SUA NAMORADA?
EU SOU UM IDIOTA.
O QUE EU FAÇO?
VÁ FAZER SEXO
COM SUA NAMORADA.
ZIG E IMOGEN:
♪ TODO MUNDO DE PÉ,
TODO MUNDO SIGNIFICA VOCÊ ♪
♪ É ISSO,
É NOSSO ♪
(ESTUDANTES APLAUDEM)
♪ VAMOS LÁ, BRILHE ♪
♪ TODO DIA EU SINTO
QUE ESTOU TENTANDO SER ALGUÉM ♪
♪ ESQUECENDO AQUELE ALGUÉM ♪
♪ SEJA ALGUÉM E SE LIBERTE! ♪
♪ TODO MUNDO DE PÉ ♪
♪ TODO MUNDO SIGNIFICA VOCÊ ♪
♪ É ISSO,
É NOSSO ♪
♪ VAMOS LÁ, BRILHE ♪
♪ TODO DIA EU SINTO
QUE ESTOU TENTANDO SER ALGUÉM ♪
♪ ESQUECENDO AQUELE ALGUÉM ♪
♪ POR FAVOR, SEJA MEU ALGUÉM ♪
ESTUDANTES:
(APLAUSOS E GRITOS)
(BATIDAS NA PORTA)
OI. A JENNA ME DEIXOU ENTRAR.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
NÃO SEI O QUE VOCÊ PODE DIZER
PESSOALMENTE
QUE AS QUATORZE
MENSAGENS NÃO POSSAM.
EU SEI QUE TE ENVERGONHEI, ALLI.
ME DESCULPE.
EU NÃO DEVERIA TER DEIXADO
AQUELES IDIOTAS HOMOFÓBICOS ME AFETAREM,
MAS NÃO IMPORTA
O QUE OS OUTROS PENSAM
DESDE QUE EU TENHA VOCÊ.
VOCÊ ESTÁ DIZENDO ISSO SÓ
PORQUE
QUER FAZER SEXO
COMIGO HOJE À NOITE?
NÃO, É VERDADE.
EU JURO.
RESPOSTA CERTA.
(SUSPIRA) EU ACHO QUE
UM PEQUENO ERRO
NÃO MUDA EXATAMENTE
A FORMA COMO EU ME SINTO POR VOCÊ.
ENTÃO ISSO SIGNIFICA QUE...?
MEUS PAIS VÃO CHEGAR
EM 20 MINUTOS.
ESSE TEMPO É SUFICIENTE,
CERTO?
TEMPO DE SOBRA.
DAVE:
AH, DROGA!
AS CAMISINHAS ESTÃO NO MEU CARRO.
SEM TEMPO.
EU TOMO PÍLULA.
MEU DEUS, NÃO ACREDITO
QUE ISSO ESTÁ ACONTECENDO!
ALGUÉM CHEGOU CEDO.
É, EU SAI DEPOIS QUE
A BANDA TERMINOU DE TOCAR.
IMAGINO QUE AS COISAS NÃO
DERAM CERTO COM A GAROTA?
ENTRE E ASSISTA TV,
MÃE.
EU VOU TRABALHAR ATÉ FECHAR.
NÃO SE PREOCUPE.
AGORA, EU ME PREOCUPO.
BOA NOITE, MÃE.
(SUSPIRA) ESCUTA,
VÁ PARA CASA, CARA.
EU NÃO ESTOU A FIM
DE COMPANHIA.
VOCÊ PODE DIZER ISSO A ELA.
ELA ME PERSEGUIU
NO BAILE,
IMP LOROU PARA QUE
EU A TROUXESSE AQUI.
OBRIGADO.
ENTÃO ESSA É A LOJA
DOS SEUS PAIS?
(NERVOSO)
É.
BASTANTE IMPRESSIONANTE,
NÉ?
ESCUTA...
ME DESCULPE POR TER MENTIDO.
SOBRE TUDO.
SOBRE TUDO MESMO.
VOCÊ REALMENTE ACHA
QUE EU SOU TÃO FRÍVOLA?
VOCÊ ME TRATA
COMO UM ASTRO DO ROCK.
EU NÃO QUERIA QUE ISSO
MUDASSE.
VOCÊ FOI UM ASTRO DO ROCK
HOJE À NOITE.
DIJANA:
ZIG, (FALA EM RUSSO)
QUEM É ESSA?
AH, MÃE,
ESSA É, AH, TORI...
MINHA NAMORADA?
ESTOU TÃO ANIMADA
POR FINALMENTE TE CONHECER!
TORI E DIJANA:
(RIM)
(RIND O)
É BOM CONHECER VOCÊ TAMBÉM!
♪ Esquecendo aquele alguém ♪
♪ Seja alguém e se liberte! ♪