(BATIDAS,
SOM DE PORTA ABRINDO)
(BATIDAS MAIS FORTES,
A PORTA ESTAVA DESTRANCA!
São 7:00 da manhã.
O que você está fazendo aqui?
Comprei todos os jornais
que eles tinham.
Você já viu?
O artigo?
Não, ainda não.
Ótimo, porque eu quero
que a nossa primeira vez
seja juntos.
(NERVOSA) Não é
tão importante assim.
Modéstia!
Isso é muito importante!
Este artigo,
escrito pela minha linda
e brilhante namorada,
vai me fazer entrar
na NYU!
Ah, hã,
você conseguiu corrigir
aquele negócio do infinitivo
separado a tempo?
Sim, o Asher acabou
reescrevendo
boa parte do artigo
de qualquer jeito.
Ah, me desculpa.
Tudo bem.
ELI:
Ah, não.
O Asher escreveu coisas horríveis
sobre o musical?
Não! Não, não, não.
(INSPIRAÇÃO NERVOSA)
O artigo está incrível!
Então vamos logo abrir
o jornal!
(SOTOQUE INGLÊS)
Senhorita, faça as honras.
(VOZ NORMAL)
Rufar de tambores, por favor.
(RUFAR DE TAMBORES)
(FOLHEAR DE PÁGINAS)
Onde está?
Bem, o que aconteceu?
Achei que você tinha dito
que o artigo estava incrível.
Hã...
Algo mais urgente
deve ter acontecido.
Quer dizer, acontece.
Este artigo deveria me garantir
a vaga na NYU.
Não se preocupe.
Eu vou descobrir o que houve.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ Eu vou conseguir ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu vou conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
MAYA:
Oi!
Eu estava pensando,
precisamos de uma revanche.
Uma revanche?
É, uma chance de nos conhecermos
sem a Katie.
Hã, o que você quer fazer?
Desta vez, você escolhe.
Hã, bem, a gente podia, hã...
Eu não sei.
Vamos lá,
tem que ter alguma coisa.
Qual é o seu encontro dos sonhos?
Bem, eu ouvi os caras
falando sobre um jardim
ou algo assim?
Hã, talvez a gente pudesse...
Eu adoraria!
É!
Hã, bom, eu preciso ir
encontrar o pessoal, mas...
Te vejo depois da aula?
MO:
E aí! Como vai o próximo
grande sucesso do WhisperHug?
Está, hã, parado.
Me desculpa,
eu tenho estado... distraída.
Você e o cara do hóquei.
Não imaginei que você fosse
"esse" tipo de garota.
O que isso quer dizer?
Ele quis dizer que você não é
maria-chuteira.
Bem, obviamente.
O Cam não se interessa
por esse tipo de garota.
Exatamente.
Um cara como o Cam vai ganhar
milhões na NHL
em poucos anos.
Um monte de garotas agarrariam
a chance de sair com ele,
mas o Cam escolheu você.
MAYA:
Bem, ele ainda não me escolheu.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
CLARE:
Se eu te contar uma coisa,
você promete
manter segredo?
Juro por Deus,
que morro.
O Asher me beijou
ontem.
(ALTO) O quê?!
Você beijou o seu chefe?!
Shhh!
(BAIXO)
Na boca?!
Eu não o beijei.
Ele me beijou!
Estávamos trabalhando até tarde
e nos dando muito bem,
e de repente...
Espera, você gostou,
não é?
O quê? Não!
Foi errado;
eu saí correndo.
Ótimo!
Mas agora está tudo
uma bagunça.
Meu artigo deveria estar
no jornal esta manhã
e agora não está...
E o Eli quer saber por quê.
Você não contou para o Eli?
Eu não posso.
Ele mataria o Asher!
A culpa é toda minha.
Talvez se eu não tivesse reagido
tão imaturamente.
Clare, ele é seu chefe!
O que ele fez
foi assédio sexual!
Temos que contar para a Sra. Oh.
Não!
Este estágio é
muito importante para mim
para eu estragar tudo!
Eu vou ter
que conversar com ele,
consertar as coisas.
KC:
Reunião de emergência da equipe.
Temos que ganhar o regional
amanhã.
Claro.
Pretendo arrasar.
Ótimo, porque hã...
Minha mãe prometeu
que sairia em um encontro se…
Esquece!
… quando a gente ganhar.
Uau!
Mandou bem, Sr. T.
Não,
ela ficou toda sem graça
por eu estar querendo arranjar
um encontro dela com um professor
e me disse para parar
de fazer isso
e me concentrar nos estudos,
mas...
Como ela não se apaixonaria
por aquele sotaque?
Eu sei!
Ele é tão charmoso,
e inteligente, e engraçado.
Talvez você devesse sair com ele.
(RISADINHAS)
Eu sei que se minha mãe
desse uma chance a ele,
ela veria
o cara legal que ele é.
Bem... Ela vem
para a competição
amanhã, certo?
Não, eu não posso.
Eu prometi que não me meteria.
SR. TOWNSEND:
(PIGARRA)
Bom dia,
mentes brilhantes.
KC, posso falar com você?
Claro.
Eu terminei de checar
os fatos do artigo.
Obrigada.
E também,
sobre ontem à noite…
Clare…
Não, hã...
Eu te admiro muito...
Mas é errado
e você é meu chefe
e eu não...
Eu entendo.
Você entende?
Me desculpa mesmo.
Eu não sei
o que me deu.
Eu tenho estado sob
muito estresse ultimamente.
Minha esposa está pedindo
o divórcio.
Meus pais se divorciaram
ano passado
e foi difícil
e complicado.
De repente,
eu estava namorando meu meio-irmão…
Mas essa é uma longa história.
A questão é…
estamos todos mais felizes
do que nunca agora.
Nós superamos.
Você é muito madura
para a sua idade.
Espero que você não
me odeie.
Eu não te odeio,
Asher,
mas eu preciso saber
por que você não publicou
o meu artigo?
Eu não tive a chance
de te contar.
Eu queria dar a ele
o melhor destaque possível,
e é por isso
que vamos publicá-lo
na seção "O que está rolando"
de sexta-feira.
HILARY:
Desculpe interromper,
Asher.
Preciso que você vá
àquela coletiva de imprensa
na prefeitura esta tarde.
Claro, chefe.
Você não contou nada
para ninguém
sobre ontem à noite,
contou?
Não, não,
claro que não.
Eu não contarei.
Ótimo.
Sabe, hã,
você quer ir junto
para esta coletiva de imprensa?
É uma ótima oportunidade
para uma jovem jornalista
em formação.
Eu adoraria.
Vamos.
MAYA:
Como está a salada de macarrão?
Está boa.
Hã, você sabe que não precisava
fazer tudo isso, né?
Ah, eu só peguei
na cantina.
É importante
se encher de carboidratos
antes de um grande jogo.
Então, contra quem vocês jogam
hoje à noite?
Achei que você não gostasse
de hóquei?
Eu disse isso?
Eu quis dizer que nunca tive
contato com hóquei.
Nós jogamos futebol
lá em casa.
Hã, bem, a gente não precisa
falar sobre hóquei.
Me fala sobre
a sua banda.
Não seja boba.
Hóquei é uma grande parte
da sua vida agora
e eu quero saber
tudo sobre isso.
Então é verdade
que você pode ir para a NHL?
Hã, é o que dizem.
Para qual time você quer
jogar?
(SUSPIRA) Hã...
Eu acho que para quem
me escolher no draft.
Hmm.
(MAYA TOSSE
E COSPE SUA BEBIDA)
Ah, me desculpa,
eu...
Eu vou limpar isso.
(RI)
Não se preocupe.
Hã, não, não, não.
Na verdade, eu...
Eu tenho outra camisa
no meu armário.
Hã, eu preciso ir buscá-la agora
ou posso perder o ônibus.
Certo, o time precisa
do seu astro!
É, hã...
Obrigada por isso,
no entanto.
De nada.
Hã, boa sorte hoje à noite.
CAMPBELL:
Hã... (PIGARRA)
Arrebente!
SR. TOWNSEND:
(FALA BAIXINHO)
KC:
Me desculpa por ontem à noite.
Tentar te arranjar um encontro
com a minha mãe foi, hã...
Chato.
Tudo bem, KC.
Fiquei lisonjeado.
Eu só... Eu queria ajudar
ela, sabe?
Ela faz tanto por mim.
Bem, ela parece ser
uma mulher muito forte.
Ela é.
Ela é a melhor.
E o seu pai?
Ele está presente?
Ele, hã, foi embora
há muito tempo,
mas estamos melhor
sem ele.
Então sua mãe está solteira?
(EXPIRAÇÃO NERVOSA)
Sim! Ela está, hã, total
e 100% solteira.
Agora, estamos prontos para
chutar o traseiro do Bardell amanhã?
Bem, eu fiz uma promessa
para minha mãe
e eu não quebro promessas,
Sr. T.
Bem, coitado do idiota
que tentar vencer minha equipe!
(TENTA IMITAR O SR. T)
"Coitado do idiota."
Ah, é só isso que você consegue?
Não, você tem que se soltar.
(IMITANDO O SR. T)
Coitado do idiota!
KC:
(IMITANDO O SR. TOWNSEND)
Coitado do idiota!
SR. TOWNSEND:
Isso aí.
CLARE:
A cara que ele fez!
(PORTA DO CARRO BATE)
Achei que o prefeito ia
explodir de raiva!
Como você aprendeu
a fazer isso?
Conquistar a confiança de alguém
e então - bam! -
Acertar em cheio com uma granada?
Eu tive alguns anos
de prática.
Esquece o ensino médio,
esquece a faculdade,
eu quero avançar direto
para isso,
todos os dias da minha vida.
(SUSPIRA)
O quê?
Você me lembra de mim mesma
quando eu tinha a sua idade.
Sabe esse sentimento
que você tem agora?
Lembre-se dele.
Nunca o perca.
Impossível.
Tem uma coisa
que eu preciso te mostrar.
Chegou um e-mail
durante a coletiva de imprensa.
CLARE:
(OFECA) Meu Deus!
(RI)
Sou eu!
Não acredito
que isso é real.
Esperei por isso
a vida toda!
O que você está fazendo?
Vamos lá, Clare.
Pare, por favor.
Clare, ninguém precisa
saber.
(BARULHO DE CINTO DE SEGURANÇA)
Não! Não! Eu...
ASHER:
Ok, espere.
CLARE:
(MOVIMENTAÇÃO DESESPERADA)
Eu quero ir embora.
(TRAVAS CLICAM)
ASHER:
Ok, precisamos conversar
sobre isso, ok?
Não, eu quero ir embora!
ASHER:
Eu quero conversar sobre isso.
Clare, você está exagerando!
CLARE:
Não!
Se você se importa com
a sua carreira,
você vai ficar
de boca fechada!
(CARRO LIGA E SAI EM ALTA VELOCIDADE,
PORTA BATE AO FECHAR)
(OFECA)
(BATIDAS LEVES)
LISA:
Oi, aqui está minha centelha brilhante.
KC:
Oi, você vem para o regional
depois da aula, né?
LISA:
Não perderia por nada
deste mundo.
(BEIJO)
(RI)
Só promete
que não vai fazer isso
na frente
dos meus amigos de novo?
(RI)
Ok, desculpa, esqueci.
Eu vou me
comportar.
Serei a mãe legal,
distante,
tipo Angelina Jolie.
(KC RI)
Mas será que a Angelina Jolie usaria
essa roupa para o Brad Pitt?
O que há de errado
com essa roupa?
KC:
Nada.
É que o Sr. Townsend
vai estar lá
e ele basicamente me disse
que está apaixonado por você.
KC, o que você disse
para ele?
KC:
Nada!
Eu juro.
Mas aí ele começou a me perguntar
sobre você e...
Eu posso ter contado para ele
que você está solteira.
(SUSPIRO)
Meu Deus!
Ah, qual é!
Admita,
você gosta dele,
e nós tínhamos um acordo.
Não se precipite.
Você ainda tem uma competição
de perguntas e respostas para ganhar.
Ah, eu pretendo ganhar.
Ah, eu preciso me trocar!
Eu preciso ir para a escola.
CLARE:
(CHOROSA) Eu lutei
por aquela vaga de estágio!
ALLI:
Vamos falar com a Sra. Oh,
conseguir outro lugar para você.
CLARE:
Mas não é justo!
Eu não fiz nada de errado!
ALLI:
Eu sei, querida.
Sabe de uma coisa?
Eu não vou deixar o Asher
estragar o meu estágio.
Esquece a Sra. Oh,
esquece outra vaga de estágio.
Tem certeza?
Quer dizer, você não precisa
passar por isso sozinha.
Eu não vou deixar
ele se safar.
(CLIQUES SUAVES
DE TECLAS DE CELULAR)
(BIP SUAVE DE MENSAGEM)
(CLIQUES SUAVES
DE TECLAS DE CELULAR)
(BIP SUAVE DE MENSAGEM)
AMBOS:
(RIEM BAIXINHO)
SRA. JEAN-AUX:
Tori, Tristan,
partagez-vous avec
la reste de classe?
Por favor, compartilhem o que
é tão interessante
com o resto da turma.
Não, professora, espere!
SRA. JEAN-AUX:
Tori, après moi, en français!
"Ei, maria-chuteira?
Como foi o seu encontro?"
ALUNOS:
(OFECAM E RIEM)
TORI:
Bonjour, lapin du puck?
Comment ça va
votre rendez-vous?
Pas pire, Tori.
AMBOS:
(RIEM)
SRA. JEAN-AUX:
"Ah, o seu gatinho do hóquei
beija bem?
ALUNOS:
(RIEM)
Est-ce que ton ami de hockey
un bon kisser?
SRA. JEAN-AUX:
Est-ce que ton ami de hockey
embrasse bien, Maya.
Repète!
Est-ce que ton ami de hockey
embrasse bien?
Très bien!
Tristan, après moi!
"Eu senti falta dos lábios dele
e mordisquei sua orelha."
ALUNOS:
(RIEM)
"Acho que aqueles milhões
foram por água abaixo."
ALUNOS:
(RIEM)
HILARY:
Você tem noção da gravidade
dessas acusações?
CLARE:
Sim, eu tenho.
Estou em uma posição
muito difícil.
Estou decepcionada que
tenha chegado a esse ponto.
Parece que sua paixão
pelo Asher
passou dos limites.
Minha paixão?!
O Asher fez uma denúncia
ao RH ontem
sobre seu comportamento
muito inadequado.
Temos registros
de mensagens de texto,
ligações telefônicas,
um feed do Twitter,
tudo comprovando
suas alegações.
Ele está mentindo!
Você disse
"Eu amo o Asher Shostak"?
Meu Deus, não acredito
que isso está acontecendo.
Você disse isso?
Sim! Mas não como...
Me desculpe, Clare,
mas vamos ter
que te dispensar.
Mas vocês entenderam
tudo errado!
Ele me assediou!
(CHOROSA) Por favor, como mulher,
você tem que entender!
Estou de mãos atadas.
Eu só quero ser
jornalista.
Se você está preocupada
em ser reprovada na matéria,
eu assino seus papéis do estágio
e podemos deixar isso
para trás.
Eu juro que estou dizendo
a verdade!
Eu te acompanho até sua mesa
para pegar suas coisas.
(OFECA EM CHOQUE)
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
Campbell, espere!
Me desculpa que todo mundo
tenha ouvido falar
sobre o nosso beijo esquisito
ou mordida
ou seja lá o que foi aquilo.
Tanto faz.
Então é só isso?
Você simplesmente não gosta mais
de mim?
Talvez você nunca tenha gostado
de mim.
Talvez os caras do hóquei tenham te desafiado
a sair comigo.
Foi isso?
Por favor, Cam,
eu nunca tive
um namorado antes
nem beijei um garoto,
nem mesmo
verdade ou consequência.
Eu não sei
o que
o que estou fazendo!
Não é por isso!
Então por quê?!
Eu pensei que você gostasse de mim.
É, eu pensei
que você também gostasse de mim.
Eu não entendo.
Eu pensei que...
Eu pensei que
você não se importasse
com todas essas coisas,
tipo a minha estúpida
carreira no hóquei.
Eu pensei que tinha encontrado
uma pessoa nesta escola
que gostasse de mim por mim mesmo.
Acontece que você é igual
a todas as outras garotas.
Não, eu não me importo
com essas coisas,
eu juro!
Eu gosto de você,
o cara da cabine de fotos.
Eu só queria que você
também gostasse de mim.
Eu tenho que ir.
(VOZES SOBREPOSTAS)
(RISOS FELIZES)
SR. TOWNSEND:
O jantar é por minha conta.
Espero que todos gostem de nachos.
KC:
Legal!
Parabéns,
Cupido,
(CELULAR TOCA)
Parece que a Lisa finalmente
encontrou o amor verdadeiro.
CONNOR:
Então o Sr. Townsend é tipo
o seu novo pai agora?
Eles nem sequer
saíram em um encontro ainda.
BIANCA:
E se eles se casarem
e tiverem filhos?
Pequenos KCs britânicos
correndo por aí;
isso seria fofo.
KC:
(RI)
Calma lá.
LISA:
KC, posso falar com você
um segundo?
KC:
Sim, claro.
Eu sabia.
Eu vi você
e o Sr. T conversando.
Ele te chamou para sair?
Não, não é isso.
Ei, qual é,
nós tínhamos um acordo.
Eu cumpri
a minha parte do trato
e agora você tem que sair
com alguém.
Eu acho que o Sr. Perino
está solteiro.
Não.
Precisamos conversar
sobre o Kevin.
Quem?
Kevin, seu pai.
Ele acabou de ligar.
Ele vai sair
da cadeia mais cedo
e quer te ver.
FUNCIONÁRIO E ASHER:
(RINDOM)
Você arruinou tudo!
Eu te admirava!
Eu queria ser
igual a você!
E você se aproveitou
de mim
como se eu fosse uma garota
boba e ingênua.
Sinto muito que as coisas
não tenham dado certo
no "The Interpreter"
para você.
Boa sorte, Clare.
(RI)
Estagiárias.
Você me assediou sexualmente!
Asher Shostak
me assediou sexualmente
e o "The Interpreter" não vai medir
esforços para protegê-lo!
Ele se aproveita de garotas jovens!
Não fiquem sozinhas
em uma sala com ele!
Não me toque!
Estou indo embora.
(PORTA BATE)
(MAYA TOCA VIOLONCELO)
♪♪♪
(PARA DE TOCAR)
(BATIDAS LEVES)
Oi.
Sua irmã me deixou entrar.
(SUSPIRA ALTO)
Ok, olha.
Eu pensei sobre
o que você disse outro dia,
e eu também estava nervoso.
Eu nunca tive uma namorada
antes e eu...
(EXPIRA NERVOSAMENTE)
Eu realmente queria...
Eu só,
eu não sabia...
♪ Então você não encontrou o amor ♪
♪ Ou salvação ♪
♪ No que eles fazem ♪
ALLI:
Podemos ir à polícia,
falar com o pai do Dave.
CLARE:
(CHOROSA)
Se eu for à polícia,
eles vão me fazer sentir
uma idiota de novo!
ALLI:
Você não sabe disso.
Eu não tenho provas!
É a minha palavra contra a dele
e ele é o Asher
Shostak!
Eu sou apenas uma garota boba
e obcecada.
Eu deveria ter te escutado,
Alli.
Eu deveria ter ido falar com a Sra. Oh
depois daquele primeiro beijo.
E o Eli?
(OFECA DE DOR)
Isso o mataria.
Ou ele mataria o Asher.
Tomara.
Eu nunca vi o Eli
tão feliz antes.
Eu não posso sobrecarregá-lo.
Se precisar de alguma coisa,
estou aqui.
ELI:
Ah, melhores amigas!
Esperem,
está tudo bem?
AMBOS: (SOBREPOSTO)
Sim, estamos apenas conversando
sobre...
"Diário de uma Paixão."
A Alli indo embora.
ALLI:
É, essa combinação é demais.
Eu tenho que ir!
(RISO FORÇADO)
Você sabe que meu aniversário
é só daqui a algumas semanas,
né?
É, isso é melhor
do que o seu aniversário.
(EXPIRA FELIZMENTE)
CLARE:
Eu tinha esquecido que sairia hoje.
ELI:
Como se sente?
Eu sacrifiquei muito
para conseguir isso.
E agora você nunca
vai esquecer.
♪ Por quanto tempo podemos ignorar ♪
♪ Construir um pouco mais ♪
Ah, não.
Você odiou a escolha da moldura,
né?
Me desculpa.
Não tinham muitas opções
com um prazo tão curto.
Sabe,
eu posso trocar.
Não. Não.
Eu te amo.
♪ Ooh ooh-ooh-ooh ♪
Está... Está muito,
muito bonito.
Obrigada.
De nada.
♪ Ooh ooh-ooh-ooh ♪