♪ Bom, eu cansei ♪
♪ Quando vou sentir seu toque ♪
KATIE:
UM SEGUNDO.
EI! QUER EXPLICAR
O VÍDEO
QUE VOCÊ POSTOU NO SEU
MURAL DO FACERANGE?
AH, CLARO.
AH, É UM VÍDEO DE MIM
BEIJANDO UM CARA.
ACHEI QUE FOSSE
BASTANTE ÓBVIO.
É NOJENTO.
RECEBI VINTE E DUAS
"CURTIDAS".
E AS PESSOAS ESTÃO FALANDO
SOBRE VOCÊ.
ESTÁ QUASE NO FIM
DO ANO;
É ASSIM QUE VOCÊ QUER SER
LEMBRADA?
MAYA:
AS PESSOAS ESTÃO FALANDO
DE MIM HÁ SEMANAS.
PELO MENOS AGORA
É SOBRE ALGO QUE EU FIZ.
MAYA,
APAGUE O VÍDEO.
MAYA:
RELAXA.
NINGUÉM LIGA!
E SE A MAMÃE E O PAPAI
DESCOBRIREM?
EU OS BLOQUEEI
PARA QUE ELES NÃO POSSAM
VÊ-LO.
ENTÃO, A MENOS QUE ALGUÉM QUEIRA
CONTAR A ELES SOBRE ISSO...
(SINAL TOCA)
(SUSPIRA)
SUA AUDIÇÃO PARA A ORQUESTRA
É HOJE?
É. NÃO TOCO
HÁ UM TEMPO.
E SE EU ARRASAR COM TUDO?
MAYA, O VIOLONCELO SEMPRE ESTEVE
LÁ PARA VOCÊ, TÁ?
VOCÊ VAI SE SAIR ÓTIMO.
VEM CÁ.
E EU ESTOU TOMANDO ISSO
COMO UM SINAL
DE QUE FICAR COM UM DESCONHECIDO
FOI COISA DE UMA VEZ SÓ, CERTO?
E SE ACONTECER DE NOVO,
EU VOU CONTAR PARA A MAMÃE.
SIM, CAPITÃ!
QUEBRE A PERNA.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(RI SOZINHA)
♪♪♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu posso superar ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
MUDAR DE ESTRATÉGIA
DURANTE A SUA CAMPANHA,
ISSO É ARRISCADO.
VOCÊ APARECEU NA MINHA CASA
E ME VENCEU NO MEU PRÓPRIO JOGO,
EDWARDS.
ISTO NÃO ACABOU.
ENTÃO VOCÊ ESTÁ LEVANDO
A SÉRIO AGORA?
BOM, EU IMAGINEI
SE AS MINHAS CONCUSSÕES
VÃO ME IMPEDIR
DE PRATICAR ESPORTES
O ANO QUE VEM TODO,
EU POSSO MUITO BEM OCUPAR
MEU TEMPO SENDO PRESIDENTE.
BOM, BOA SORTE
ESTA TARDE.
OBRIGADO.
NO DEBATE.
É, É.
NÃO, EU SABIA DISSO!
VOCÊ TEM CONTROLE
DA CONSTITUIÇÃO ESTUDANTIL
E DAS PREOCUPAÇÕES
COM O ORÇAMENTO DO CONSELHO?
VOCÊ VAI FALAR SOBRE
TODAS ESSAS COISAS?
AH, VAMOS FALAR SOBRE
UM MONTE DE COISAS.
(SINAL TOCA)
CARA, ESTOU EM APUROS.
OUÇA, NÃO SE PREOCUPE.
APENAS MANTENHA O FOCO
NA MENSAGEM.
QUAL É O SEU SLOGAN?
"VAMOS FAZER JUNTOS!"
E COMO VOCÊ PLANEJA
FAZER ISSO?
PERGUNTANDO O QUE OS ALUNOS QUEREM
E... DANDO A ELES.
PERFEITO!
(SUSPIRA) OK,
EU POSSO FAZER ISSO.
(SUÍTE PARA VIOLONCELO Nº 1 DE BACH -
PRELÚDIO TOCA)
EI, GAROTA DO OBOÉ.
(RI)
É UM VIOLONCELO.
HARRY:
ESSE NEGÓCIO É MAIOR
DO QUE VOCÊ.
VOCÊ ACHA QUE É NERD?
HARRY:
DE JEITO NENHUM! É...
É TÃO ANGST.
EU ME DIVERTI NA FESTA.
EU TAMBÉM.
OUVI DIZER QUE TEM UMA SALA
PERTO DO TEATRO
ONDE ELES GUARDAM
OBJETOS CENICOS ANTIGOS.
AH, É BEM RESERVADO.
(SUSPIRA) EU...
EU TENHO ESSE NEGÓCIO DO VIOLONCELO.
TUDO BEM.
TALVEZ A GENTE SE VEJA POR AÍ.
CLARO.
ALLI:
...É O QUE É.
CONNOR:
OI, JENNA. OI, ALLI.
DESCULPE POR TENTAR
COMBINAR VOCÊ COM O ELI.
NÃO QUERO FALAR
SOBRE ISSO.
A SÉRIO, CONNOR.
CHEGA.
VOCÊ IRRITOU MUITAS
PESSOAS.
ISSO SIGNIFICA
QUE VOCÊ QUER TERMINAR COMIGO?
(RI) NÃO.
MAS VOCÊ PARECE BRAVA.
(SUSPIRA)
NÃO ESTOU BRAVA.
ENTÃO, SOBRE O QUE VOCÊS
ESTÃO FALANDO?
JENNA:
CLARE; SE ELA E O ELI
DEVERIAM VOLTAR.
ELI SÓ ESTÁ SENDO UM IDIOTA.
ELI ESTAVA SENDO SINCERO.
ELE DISSE A CLARE
QUE ELA ESTAVA O INCOMODANDO,
E SE ELA NÃO QUISESSE QUE ELE
TERMINASSE COM ELA,
ELA DEVERIA TER PARADO!
CLARE:
OBRIGADA PELO CONSELHO,
CONNOR.
BOA.
AGORA ESTOU BRAVA COM VOCÊ.
(SUSPIRA)
MAYA:
(SUSPIRO NERVOSO)
BOM DIA.
QUER DIZER, BOA TARDE.
DIRETOR MUSICAL:
PRAZER EM CONHECÊ-LA, MAYA.
VAMOS COMEÇAR
COM A PEÇA PRIMEIRO
E DEPOIS PASSAMOS
PARA A PARTE DA ENTREVISTA.
OK.
(EXPIRA)
(COMEÇA A TOCAR
SUÍTE PARA VIOLONCELO Nº 1 DE BACH)
CLARE:
UM VOTO EM CLARE EDWARDS
É UM VOTO PARA
RESPONSABILIDADE FISCAL.
SE ELEITA,
EU GASTAREI COM RESPONSABILIDADE
EM FESTAS ESCOLARES DIVERTIDAS,
AO MESMO TEMPO APOIANDO
NOSSAS EQUIPES E CLUBES
MAIS POPULARES.
(APLAUSOS ESPARSOS)
SIMPSON:
SEUS PENSAMENTOS, SR. TORRES?
DREW:
(LIMPA A GARGANTA)
SE EU FOR ELEITO,
EU VOU ESCUTAR O QUE
OS ALUNOS QUEREM
E ENTÃO,
É ISSO QUE VAMOS FAZER.
(BOCEJA)
AH... DESCULPE.
FAZER O QUÊ?
DREW:
HUM, TUDO ISSO!
ALUNOS:
(MURMURANDO BAIXINHO)
VAMOS FAZER JUNTOS,
DEGRASSI!
BIANCA:
WOO! (APLALUDE ALTO)
CLARE:
AH, DESCULPE,
POSSO REBATER?
AH... PFFT.
E SE O CLUBE DE TEATRO QUISER
ACESSO AO GINÁSIO EM MAIO
PARA UMA PEÇA DE UM ATO?
ENTÃO EU SEREI O PRIMEIRO DA FILA
COMPRANDO INGRESSOS.
MAS A EQUIPE DE LIDERANÇA
TAMBÉM TREINA NO GINÁSIO.
E SE ELES CHEGAREM
ÀS FINAIS REGIONAIS DE TORCIDA
NA PRÓXIMA PRIMAVERA?
SER PRESIDENTE SIGNIFICA
TOMAR DECISÕES DIFÍCEIS ÀS VEZES.
VOCÊ NÃO PODE AGRADAR
A TODOS O TEMPO TODO.
(ALUNOS APLAUDEM)
(MAYA CONTINUA TOCANDO
A SUÍTE PARA VIOLONCELO DE BACH)
♪♪♪
DIRETOR MUSICAL:
ESSA FOI UMA BELA
APRESENTAÇÃO.
OBRIGADA.
EU VOU ME ESFORÇAR MUITO
SE EU TIVER A SORTE
DE CONSEGUIR UMA VAGA, É CLARO.
DIRETOR MUSICAL:
TODOS OS NOSSOS MÚSICOS
PRECISAM SER COMPROMETIDOS
EM MANTER A INTEGRIDADE
DA NYMO
EM TODOS OS ASPECTOS
DE SUAS VIDAS.
CLARO.
VOCÊ ESTÁ FAMILIARIZADA
COM O NOSSO CÓDIGO DE CONDUTA?
MAYA:
HUM...
EU NÃO O LI AINDA,
NÃO.
DIRETOR MUSICAL:
NÓS AVALIAMOS TODOS OS NOSSOS
CANDIDATOS CUIDADOSAMENTE.
VOCÊ SABE QUE O SEU PERFIL
DO FACERANGE É PÚBLICO?
DESNECESSÁRIO DIZER,
ESSE VÍDEO NOS DEIXA EM DÚVIDA.
EU NÃO ACHEI
QUE IMPORTARIA.
TUDO IMPORTA.
VEIO ME COMBINAR
COM ALGUÉM MAIS?
CONNOR:
ESTOU SENTINDO CHEIRO DE CHULÉ,
OU É BATATA CHIPS
DE VINAGRE E SAL?
O QUE VOCÊ QUER?
SEU TÉRMINO ESTÁ INTERFERINDO
NO MEU RELACIONAMENTO
COM A JENNA.
ELI, VOCÊ PRECISA VOLTAR
COM A CLARE.
O QUÊ?
SEU TÉRMINO ESTÁ INTERFERINDO
NO MEU-
NÃO, CONNOR,
EU TE OUVI.
ISSO REALMENTE
NÃO É DA SUA CONTA.
ELI, VOCÊ É UMA BAGUNÇA.
EU ACABEI DE DERRAMAR UM PUDIM
NA MINHA CAMISETA.
NÃO! VOCÊ ME LEMBRA DE MIM
QUANDO EU ERA INFELIZ -
SOZINHO, NO COMPUTADOR,
FEDORENTO.
ESTOU INFELIZ.
CONVERSE COM A CLARE.
DIGA ISSO A ELA.
EU POSSO TER PERDIDO A CLARE
PARA SEMPRE.
TALVEZ NÃO.
EU POSSO FALAR COM A ALLI
E A JENNA,
DESCOBRIR COMO ELA ESTÁ.
POR QUE VOCÊ SE IMPORTA TANTO
COMIGO E COM A CLARE?
PORQUE EU NÃO QUERO QUE A JENNA
ME PEÇA UM TEMPO.
(TROVÕES,
CHUVA CAINDO)
MAYA:
NÃO VÁ!
ZIG:
MAYA, EU NÃO QUERO BRIGAR
COM VOCÊ!
EU NÃO QUERO BRIGAR
COM VOCÊ TAMBÉM!
A SÉRIO? PORQUE ISSO
PARECE MUITO
COM UMA BRIGA!
(RESMUNGANDO) OLHA, ME DESCULPE
POR TER POSTADO O VÍDEO, TÁ?
EU O APAGUEI.
ACABOU.
SABE,
EU NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ GOSTA MESMO
DAQUELE IMBECIL DO HARRY.
EU NEM O CONHEÇO!
ENTÃO POR QUE VOCÊ ESTAVA
COM ELE?
PORQUE ELE NÃO DISSE NÃO!
MAYA...
MAYA, ESTA NÃO É VOCÊ.
ESTOU TÃO CANSADA DAS PESSOAS
ME DIZENDO
QUEM EU DEVERIA SER!
ATÉ O DIRETOR MUSICAL
DA ORQUESTRA JOVEM
QUER QUE EU ME EXPLIQUE
OU ELE NÃO VAI ME DAR
UMA VAGA, ZIG!
ENTÃO APENAS CONTE A ELES
SOBRE O CAM.
JOGAR A CARTA DA "NAMORADA
DO CARA MORTO", ZIG?
EU POSTEI AQUELE VÍDEO
PORQUE EU QUIS!
TALVEZ ESTA SEJA EU AGORA!
NÃO É, MAYA!
VOCÊ SÓ ESTÁ BRAVA!
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
MAYA, O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
SEUS PAIS VÃO PIRAR!
MAYA:
DEIXE-OS PIRAR!
EU NÃO LIGO!
EU DESISTO!
E ACABOU!
(TROVÕES,
CHUVA CAINDO)
DREW:
ESSA É UMA NOTÍCIA
MUITO INTERESSANTE.
OK, OBRIGADO.
BIANCA:
VOCÊ DESAPARECEU
DEPOIS DO DEBATE.
VOCÊ ESTÁ BEM?
DREW:
ESTOU BEM.
EU FIQUEI UM POUCO HUMILHADO,
MAS NÃO IMPORTA
MAIS.
EU ACABEI DE FALAR
COM MEU MÉDICO.
E?
ELE ME LIBEROU PARA PRATICAR
ESPORTES SEM CONTATO!
(ARFA)
ISSO É ÓTIMO, AMOR!
É!
ENTÃO EU POSSO DESISTIR
DA ELEIÇÃO,
NÃO PAGAR UM MICO
MAIOR.
DESISTIR?
A VOTAÇÃO É HOJE.
É, MAS SE EU PUDER
PRATICAR ESPORTES,
EU NÃO PRECISO
DO CONSELHO ESTUDANTIL.
DREW, VOCÊ NÃO VAI SER
UM ATLETA PROFISSIONAL,
MAS ESSA COISA DE LIDERANÇA,
ISSO PODE TE LEVAR LONGE.
AS PESSOAS NÃO ME LEVAM A SÉRIO,
TÁ?
E EU NÃO...
EU NÃO QUERO TE DECEPCIONAR.
IMPOSSÍVEL.
E NÃO SE TRATA
DE VENCER,
SE TRATA DE TENTAR.
(SINAL TOCA)
OI, JENNA.
VOCÊ AINDA ESTÁ BRAVA COMIGO?
BOM, DEPENDE.
UM DESSES LATTES
É DE BAUNILHA?
CLARO.
É O SEU FAVORITO.
OLHA, JENNA,
EU NÃO QUERO QUE A GENTE
BRIGUE,
OU DÊ UM TEMPO -
NUNCA.
EU GOSTO MUITO DE VOCÊ
PARA ISSO.
EU GOSTO DE VOCÊ TAMBÉM.
ENTÃO PARA QUEM É O TERCEIRO?
ALLI:
(SUSPIRA)
RECEBI SUA MENSAGEM, CONNOR.
O QUE FOI?
CONNOR:
EU COMPREI CAFÉS PARA NÓS.
VAMOS TER
UMA SESSÃO DE FOFOCA JUNTOS.
AH! EU ATÉ COMPREI
BALAS AZEDAS.
MAS NÃO TEM MAIS NADA
PARA A GENTE FOFOCAR.
ALLI:
A SÉRIO, NÓS ESGOTAMOS
O ASSUNTO CLARE E ELI.
ACABOU.
CONNOR:
NÃO. EU FALEI COM O ELI.
HÁ NOVOS DESENVOLVIMENTOS.
ALLI:
CONTINUE.
CONNOR:
BOM, ELE DIZ QUE
SENTE SAUDADES DA CLARE
E ACHA QUE COMETEU
UM GRANDE ERRO.
É, MAS SERÁ QUE ELE SÓ
ESTÁ DIZENDO ISSO?
CONNOR:
NÃO. ELE QUER SABER
SE A CLARE O ACEITARIA DE VOLTA.
ALLI:
BOM, DIZ PARA ELE FALAR
COM ELA, AGORA!
CONNOR:
MAS SERÁ QUE ELA VAI DIZER SIM?
ALLI:
CLARO QUE SIM.
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO?!
JENNA:
(RIND
MARISOL: (NO SISTEMA DE SOM)
ÚLTIMA CHANCE, PESSOAL!
CERTIFIQUEM-SE DE VOTAR!
HOJE É O DIA!
MAYA:
EI!
ENTÃO É POSSÍVEL
QUE EU SEJA UMA GAROTA LOUCA.
EU DUVIDO.
BOM, EU JOGUEI MEU VIOLONCELO
NUMA LIXEIRA.
(RINDDO) CARA,
ISSO É TÃO RADICAL!
EU SÓ PRECISO DE ALGO NOVO
NA MINHA VIDA AGORA,
SABE?
EU TE ENTENDO.
ENTÃO MEU PAI ESTÁ TRABALHANDO ATÉ TARDE
HOJE À NOITE
E MINHA MÃE E MINHA IRMÃ
SAÍRAM PARA FAZER COMPRAS.
A-HÁ.
ENTÃO VOCÊ TALVEZ QUEIRA
VIR AQUI
E ASSISTIR A UM FILME
OU ALGO ASSIM?
OU ALGO ASSIM.
TE VEJO HOJE À NOITE.
CONNOR:
TALVEZ POSSAMOS IR AO DOT
DEPOIS DA AULA?
ELES TÊM NUGGETS DE FRANGO
MUITO BONS.
JENNA:
EU GOSTO DO DOT,
MAS O SPACE É LEGAL TAMBÉM-
OH! LÁ-LÁ ESTÁ O ELI.
LÁ ESTÁ O ELI.
ELI!
EU TENHO INFORMAÇÕES.
EU FALEI COM A ALLI
E ELA DISSE QUE
SE VOCÊ FALAR COM A CLARE,
HÁ UMA BOA CHANCE
DE RECONCILIAÇÃO.
POR QUE VOCÊ NÃO ESTÁ
MAIS ANIMADO?
EU ACHEI QUE ERA ISSO
QUE VOCÊ QUERIA.
EU SÓ ESTIVE PENSANDO.
TALVEZ ESSE TEMPO
SEJA PARA O MELHOR.
ESTOU TÃO CONFUSO.
POR QUÊ?
VOCÊ GOSTA DA CLARE?
CLARO.
VOCÊ A AMA?
MAIS DO QUE QUALQUER PESSOA.
ENTÃO POR QUE VOCÊ NÃO QUER
FICAR COM ELA?
COMO FOI?
EU NÃO TENHO IDEIA.
ELI E CLARE
SÃO TÃO COMPLICADOS.
E NÓS SOMOS SIMPLES?
É, SE ISSO ESTIVER
TUDO BEM PARA VOCÊ?
NA VERDADE,
É O MELHOR.
♪ Bata no chão ♪
♪ Coloque seus bilhetes
debaixo da minha porta ♪
♪ Eu só cubro meu... ♪
EU NÃO ACHO QUE VAMOS
ASSISTIR AO FILME.
(RISO ABafado)
PROVAVELMENTE NÃO.
ENTÃO NÓS CONTINUAMOS
NOS BEIJANDO PARA SEMPRE?
BOM... NÓS PODEMOS FAZER
OUTRAS COISAS.
OH. HUM...
EU NUNCA FIZ ISSO
ANTES.
APENAS DEIXE ROLAR.
CONFIE EM MIM.
(PORTA ABRE)
KATIE:
AH, QUE DIABOS?!
MAYA:
AI MEU DEUS!
KATIE:
VOCÊ. CORRE!
(PORTA ABRE E FECHA)
(DREW SUSPIrA PROFUNDAMENTE)
EI! AH, PODEMOS CONVERSAR
SOBRE A ELEIÇÃO?
AH, VOCÊ AH...
VOCÊ PROVAVELMENTE VAI GANHAR.
BOM, ALGUMAS PESSOAS VOTAM
NA PESSOA MAIS POPULAR,
ENTÃO, QUEM SABE?
SEJA LÁ O QUE ACONTEÇA,
EU AH...
EU QUERO QUE VOCÊ ME ESCOLHA
PARA SER SUA VICE-PRESIDENTE.
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO.
EU ACHO QUE OS ESPORTES
ACABARAM PARA MIM, CLARE.
EU PRECISO TENTAR
ALGO DIFERENTE.
ENTÃO, QUANDO ELES ANUNCIAREM
SUA VITÓRIA AMANHÃ,
EU QUERO QUE VOCÊ ME ESCOLHA
PARA SER SUA VICE.
É V.P., DREW.
(SINAL TOCA)
DEIXA PRA LÁ.
SRA. MATLIN:
VOCÊ TEM 14 ANOS DE IDADE.
MAYA:
INFORMAÇÃO INÉDITA!
SRA. MATLIN:
VOCÊ ACHA QUE COMENTÁRIOS
SARCASTICOS SÃO APRECIADOS AGORA?
KATIE:
ENTRE ISSO E AQUELE VÍDEO
QUE VOCÊ POSTOU NO FACERANGE...
SRA. MATLIN:
QUAL VÍDEO?
DELA E DAQUELE IDIOTA
SE BEIJANDO EM UMA FESTA.
QUAL FESTA?
MAYA:
AQUELA PARA A QUAL EU FUGI.
A FESTA DA CAMPANHA DO DREW.
AH É, PERFEITO.
MAYA:
O QUE EU POSSO DIZER?
AS GAROTAS MATLIN
GOSTAM DE SE OCUPAR
NA CASA DOS TORRES,
JÁ QUE ESTAMOS
SENDO SINCERAS.
KATIE: CALA A BOCA!
MAYA: ME FAÇA CALAR!
SRA. MATLIN:
OLHA O SEU TOM,
JOVEM.
EU NÃO ACHO QUE VOCÊ ENTENDE
O QUANTO ESTAMOS PREOCUPADAS.
MAYA:
VOCÊ PODE SIMPLESMENTE ME
MANDAR PARA O MEU QUARTO
OU QUALQUER COISA
ASSIM, POR FAVOR?
O QUE ESTÁ ACONTECENDO
ENTRE VOCÊ E ESSE GAROTO?
HARRY ME FAZ SENTIR BEM.
HÁ ALGO DE ERRADO
COM ISSO?
É ASSUSTADOR.
MAYA: ASSUSTADOR?
KATIE: SIM, MAYA.
É ASSUSTADOR VOCÊ FICAR
COM UM CARA
QUE VOCÊ MAL CONHECE!
SRA. MATLIN:
KATIE-
VOCÊ NÃO PODE SUBSTITUIR
O CAM!
POR QUE NÃO?
ELE TERMINOU COMIGO
SE MATANDO!
EU O ODEIO!
EU SINTO QUE NUNCA
VOU SER FELIZ DE NOVO.
E A CADA DIA
SÓ PIORA MAIS E MAIS!
EU NÃO AGUENTO MAIS
SENTIR SAUDADES DELE.
EU NÃO AGUENTO!
EU NÃO QUERO!
ELE NEM SE DESPEDIU.
(SOLUÇA)
MAYA:
"EU ESTOU DESTRUÍDA.
EU ME ESFORCEI PARA NÃO FICAR
ASSIM PELO MÁXIMO DE TEMPO QUE EU PUDE,
MAS EVENTUALMENTE
TUDO EXPLODIU."
É BOM.
BOM.
PORQUE ISSO É PARTE
DA CARTA
QUE EU ESCREVI PARA A ORQUESTRA JOVEM
EXPLICANDO POR QUE
EU POSTEI O VÍDEO.
A PIOR PARTE É QUE
EU TE TRATEI MAL
E VOCÊ NÃO MERECIA.
AGORA, COM LICENÇA,
EU TENHO QUE IR CATAR LIXO.
SE MEUS PAIS DESCOBRIREM
QUE EU JOGUEI
UM INSTRUMENTO DE MIL DÓLARES
NO LIXO,
EU ESTOU FRITA.
HUM, SEU VIOLONCELO
NÃO ESTÁ NA LIXEIRA.
SE ELE JÁ TIVER SIDO RECOLHIDO,
EU ESTOU MORTA.
NÃO, NÃO, NÃO.
QUER DIZER, SEU VIOLONCELO
NÃO ESTÁ NO LIXO
PORQUE ELE ESTÁ
NA SALA DE MÚSICA.
EU O TIREI DE LÁ
ANTES DO CAMINHÃO PASSAR
E PEDI À SRA. OH
PARA GUARDÁ-LO
ATÉ VOCÊ VOLTAR
A SI.
VOCÊ FEZ ISSO POR MIM?
♪ Mergulhe na água que sobe ♪
♪ Ande na areia movediça ♪
♪ Rasteje pelo vale das sombras ♪
♪ Para tentar entender ♪
♪ Eu subi uma escada de Jacó ♪
♪ Eu caí de todas as suas escadas... ♪
MAYA...
DIZER NÃO PARA VOCÊ
FOI A COISA MAIS DIFÍCIL DE TODAS
PORQUE...
EU GOSTO MUITO DE VOCÊ.
EU SÓ QUERO NÓS DOIS
QUANDO VOCÊ QUISER TAMBÉM.
E EU NÃO SEI
QUANDO ISSO VAI SER.
(SUSPIRA) EU SEI.
ENTÃO EU VOU ESPERAR.
♪ Eu vi um corredor de espelhos ♪
♪ Eu vi uma roda em chamas ♪
♪ Eu vi chuva de flechas ♪
♪ Eu perdi o jeito de sentir ♪
♪ Eu vi um milhão de rostos ♪
♪ Olhando para uma estrela cadente ♪
♪ Eu vi o último horizonte ♪
♪ O fim dos tempos ♪
SIMPSON:
E O SEU REPRESENTANTE
DO 12º ANO É MITCHELL T. CANCER???
E AGORA, É HORA
DOS RESULTADOS
DA ELEIÇÃO PRESIDENCIAL.
EU TENHO O PRAZER DE ANUNCIAR
QUE O PRESIDENTE DO CONSELHO
ESTUDANTIL DO PRÓXIMO ANO É...
DREW TORRES!
(ALUNOS COMEMORAM)
DREW: SIM!
BIANCA: AMOR, VOCÊ VENCEU!
DREW:
ISSO NÃO TERIA ACONTECIDO
SEM VOCÊ.
(SUSPIRA, EXULTANTE)
ME DÁ UM SEGUNDO, TÁ?
BIANCA:
TÁ.
(CORREDOR ZUMBIA
COM CONVERSAS ANIMADAS)
(CHORANDO BAIXINHO)
EU NÃO ACHEI
QUE VOCÊ FICARIA TÃO CHATEADA.
NÃO É SÓ
A ELEIÇÃO.
TUDO
ESTÁ DESMORONANDO.
(SEM JEITO)
CALMA, CALMA.
DESCULPA.
A BIANCA QUASE NUNCA CHORA.
SÓ ME DEIXA SOZINHA.
EU PRECISO TE PERGUNTAR
UMA COISA PRIMEIRO.
VOCÊ QUER SER MINHA VICE?
É V.P., DREW!
NÃO. EU SEI!
EU SÓ GOSTO DE FALAR
DESSE JEITO.
MAS EU ESTOU FALANDO SÉRIO.
SUA INTELIGÊNCIA, MINHA DIVERSÃO.
ISSO... ISSO PODE FUNCIONAR.
ELI:
EI.
HUM, OLHA, ME DESCULPE SOBRE
A ELEIÇÃO, SABE...
OLHA, EU TENHO NOTÍCIAS.
EU ENTREI NA NYU.
PARABÉNS.
TODOS OS SEUS SONHOS
SE REALIZARAM.
ACHO QUE VOCÊ FICOU MELHOR
SEM MIM.
NÃO, NÃO FIQUEI.
EU SIN
EU NÃO QUERO QUE
TERMINE ASSIM.
EU QUERO UM FINAL FELIZ.
NÓS NÃO SOMOS UM CONTO DE FADAS,
ELI.
TÁ, POR FAVOR,
PODEMOS APENAS-
NÃO.
TENHA UM BOM VERÃO,
E ESPERO QUE NOVA YORK
SEJA TUDO
O QUE VOCÊ ESPERAVA.
AGORA, COM LICENÇA,
EU TENHO UMA ESCOLA PARA VICE-PRESIDENCIAR.
(RI)
(FUNGA)
VOCÊ TOPA?
EU TOPO.
OK!
V.P.!
PRES.
(RINDDO)
SOBRE O QUE FOI ISSO?
SINCERAMENTE, TANTAS COISAS...
EU NEM SEI.
ME PROMETE QUE VAMOS FICAR BEM
ANO QUE VEM?
CLARO QUE SIM,
SR. PRESIDENTE.