(TROVÕES, CHUVA FORTE,
ESTUDANTES CONVERSANDO)
(CARRO PARA)
Você ainda está pensando
no Volta?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Eu estava com pressa.
Ele devia estar dormindo
na entrada da garagem.
Estou me sentindo péssimo.
Você consegue
me perdoar?
Vou faltar na aula hoje,
e ir trabalhar com você.
Imogen, eu não quero que você
se preocupe comigo.
Na verdade, eu me recuso.
Eu me preocupo com você,
pai.
Sempre me preocupei
e sempre vou me preocupar.
GPS:
Calculando rota...
Destino: oito quilômetros.
Vire à esquerda.
Eu sei que meu cérebro não tem
cooperado comigo ultimamente...
mas você está bem,
não está?
(CHUVA CAINDO)
(BATIDAS)
Eu preciso ir.
Promete que vai me ligar
quando chegar no trabalho?
ELI:
Pode me dizer por que metade
do palco
ainda tem fita adesiva no chão?
As bandeiras não estão
todas no lugar. Os praticáveis
sumiram.
Sabe, sem querer
pressionar...
Mas você está pressionando?
Eu preciso que esteja pronto
para o teste técnico,
ensaio geral, iluminação.
Você vai sair da aula
para terminar?
Eli, eu tenho muita coisa
para fazer.
Imogen, você se comprometeu
com isso.
Você praticamente implorou
para fazer isso.
Agora, se você não consegue
cuidar disso...
Eu consigo cuidar disso!
Se precisar de ajuda,
peça.
Eu dou conta.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ Eu vou conseguir ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu vou conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
IMOGEN:
Sr. A, posso ser dispensada
da aula?
Está tudo bem?
Emergência musical. Ela precisa
terminar os cenários.
Eu sou a diretora.
Ah, parabéns.
Não vai acontecer
em dia de prova.
Sentem-se.
Você está livre no almoço,
certo?
MO:
Ela tem ensaio da banda.
ELI:
Não! Não esta semana,
ela não tem.
Certo, olha, eu me concentraria
em terminar a casa dos Capuleto...
Eu juro, foi ele.
O mesmo exibicionista estranho
que vimos é o pai dela.
De jeito nenhum.
Meu Deus, é ele mesmo.
ELI:
Imogen, está me ouvindo?
Tal pai, tal filha.
Ai!
Professor, ela é louca!
O que está acontecendo aqui?
MO:
A Imogen está surtando.
Ela acabou de bater na minha
namorada com um livro.
Não é engraçado!
MO:
Desculpa, amor.
ARMSTRONG:
Bem, parece que você vai se
livrar da prova
afinal, Imogen.
Diretoria.
DALLAS:
Ei! Eu ainda tenho dois ingressos
para o meu jogo
com seu nome neles.
Eu te aviso.
Você vai ao jogo de hóquei
daquele cara?
Sim. Por quê?
Você se importa?
O quê?
Não, não. Tudo bem.
Só estou curioso para saber por que...
você o levou para o nosso lugar,
só isso.
O que você quer dizer com
"nosso lugar"?
É um jardim público.
Você está chateado
com alguma coisa?
Por que eu estaria chateado?
Jake, eu já passei tempo
suficiente com você
para saber quando algo
está te incomodando.
Se você não quiser sair
comigo, me diga.
Não minta sobre lição de casa,
e depois se jogue no primeiro
atleta que encontrar.
KATIE:
Nossa. Certo.
Algumas coisas: primeiro,
o Dallas é na verdade um cara legal
e nós temos coisas em comum.
Ah, que bom.
E segundo, você não tem o direito
de estar bravo.
Você e eu não estamos namorando.
É, eu sei disso,
só estou surpreso.
Quer dizer...
Um atleta partiu seu coração.
Agora você está encontrando outro
para sair.
Você vai mesmo a um jogo
dos Ice Hounds?
Sabe de uma coisa?
Vou sim! Agora eu vou!
P.S.: Você está agindo como
um idiota ciumento.
(SINAL TOCA,
JAKE SUSPIRO PROFUNDAMENTE)
SIMPSON:
No que você estava pensando?!
IMOGEN:
Eu só estava tentando
enfiar um pouco de matemática
na cabeça dela?
Bater em uma aluna com
um livro didático não é você.
O que está acontecendo?
Estresse, senhor.
É um grande problema
com os adolescentes hoje em dia.
Bem, há outras maneiras
de lidar com o estresse
além da violência.
Vou ter que marcar uma consulta
com um conselheiro
para discutir isso.
Pode esperar até que eu termine
de construir os cenários?
Certo.
Mas eu preciso ligar para seu pai.
Espere! Quer dizer, eu preferia
que você ligasse para minha mãe.
Meu pai está muito ocupado hoje.
Bem, uh...
Ela não está listada
como uma de suas responsáveis.
Deve ser um erro.
Aqui. 416-570-3192.
Natalie Granger.
ANÚNCIO:
Corredores de longa distância,
lembrem-se,
treino depois da aula hoje à noite.
Aqui está.
Olha só você,
ofuscar o grande musical!
Quanto você arrecadou?
Não importa.
É dinheiro sujo.
Ontem, o Adam disse
que eu estava usando minha causa
para prejudicar a peça.
Ele só está com ciúmes porque
você está arrecadando mais dinheiro
do que ele.
Não, ele está certo.
Minhas intenções começaram
puras,
mas quando eu vi
os pôsteres do musical,
eu fui motivada pelo ódio.
E não era mais sobre
as famílias.
Era sobre fazer o Eli
e seu musical sofrerem.
O que você vai fazer?
Começar tirando
esta exposição.
Obrigada por vir,
Natalie.
Então, quantos dias
eu levei?
NATALIE GRANGER:
Você não vai ser suspensa.
Eu conversei com o Sr. Simpson
sobre o que você está passando...
com o Volta.
Hmm. Então você está nos
espionando agora?
Seu pai e eu conversamos.
Imogen, sinto muito
pela sua perda.
Desde quando você
e o papai conversam?
NATALIE GRANGER:
Nós sempre mantivemos
contato.
Mais agora - para nos
encontrarmos com médicos,
verificar seu progresso.
Progresso?
NATALIE GRANGER:
Há alguns meses,
seu pai foi diagnosticado
com demência precoce.
Começa com pequenos
incidentes:
perda de objetos, esquecimento.
Há um mês, ele estava em um
estágio moderado,
mas as coisas progrediram
mais rapidamente
do que esperávamos.
Eu estou com ele todos os dias.
Não é tão ruim.
Ele se veste,
vai trabalhar.
Ele se lembra de muita coisa.
Na maioria das vezes,
ele vai ficar bem.
Mas a qualquer momento
ele pode se desconectar,
ficar irritado,
ausente.
Hmm. É por isso
que você deixou o papai?
Não. Não tínhamos como saber
que isso iria acontecer.
Então o que vai
acontecer com ele?
NATALIE GRANGER:
Ele terá que se aposentar cedo,
ter um cuidador em tempo integral...
e eventualmente se mudar
para uma casa de repouso.
Ele não precisa de uma casa
de repouso. Ele me tem.
Você tem escola,
e ano que vem
você estará na faculdade.
Viu, é aqui que você
e eu diferimos.
Só porque você
abandonou o papai,
não significa que eu vou
abandonar.
(MULTIDÃO GRITA,
PATINS ARRASTANDO NO GELO)
Patina! Patina! Vai!
(DISCO BATE NA TRAVE)
É! E o Jake não só
estava agindo
como um idiota ciumento,
mas eu dei a ele várias
chances de me convidar para sair,
ou, sei lá,
me dizer como ele se sente.
Em vez disso, ele apenas ficou
sentado lá como um...
monte fumegante de fertilizante
orgânico.
JAKE:
Certo.
Quem está ganhando?
O que você está fazendo aqui?
Eu amo hóquei.
Você não ama hóquei.
Você está aqui para me espionar.
Sério?
Bem, eu sou um idiota ciumento,
não sou?
Ah, é, e eu sou uma coelhinha
safada do hóquei.
Sabe, depois do jogo,
eu vou simplesmente ficar com
o time inteiro
e depois vou lavar
todas as suas suspensórios!
Você disse isso,
não eu.
Vou pegar um chá de ervas.
Vocês dois me deixam ansiosa.
(APITO)
Mare, estou indo.
JAKE:
Katie, espere.
LOCUTOR:
Ok, senhoras e senhores,
é aquele momento da noite.
Aqui.
O quê?
LOCUTOR:
Se você está com aquela pessoa
especial,
abrace-a e dê um grande beijo.
Eu gosto de você...
e eu não sabia
como te dizer antes,
mas se você gosta do Dallas...
Eu não gosto do Dallas.
Então por que você está aqui?
Bem, você nunca me convidou
para sair!
Eu estava esperando você
ficar pronta.
Da última vez que você me beijou,
você chorou.
Eu não estou mais triste.
♪ E eu te darei meu amor
para te fazer me querer ♪
(ESPECTADORES APLAUDEM)
♪ E eu te darei meu amor
para te libertar ♪
♪ Te libertar ♪
(APITO)
LOUIE MORENO:
Alô?
IMOGEN:
Pai, eu estou te ligando há
um tempo.
LOUIE MORENO:
Eu estava em uma dissertação,
acabei de chegar em casa.
Eu conversei com a mamãe.
Ela me contou tudo.
Você precisa
que eu vá para casa?
LOUIE MORENO:
Não, não. Eu só estou na varanda
corrigindo provas.
Fique aí, ok?
Espere eu chegar em casa.
Eu farei o jantar.
LOUIE MORENO:
Ah, isso parece bom.
Você viu
a guia do Volta?
Eu vou levá-lo
para passear.
Pai, o Volta está morto.
Lembra?
Pai?
Sim. Eu sei.
(TELEFONE DESLIGA)
ELI:
Por que as duas casas
ainda não estão montadas?
Sabe, eu nunca deveria ter
confiado isso a você!
Eu sabia que era demais
para você lidar.
Imogen, eu... eu não...
O que aconteceu?
Eu desisti.
(SINAL TOCA)
Guarda um lugar para mim?
Sim.
Ei, eu fiz um gráfico com nossos
dados. Parece muito bom.
Aqui está o relatório.
Material nota dez.
Legal. Achei que você foi ótimo
no jogo ontem,
um verdadeiro líder no gelo.
Obrigado. Nós perdemos.
Ah, sinto muito.
Ei, uh...
Vou ser estranhamente honesta
com você.
O que foi?
O Jake e eu estamos meio que
juntos.
Eu gosto dele
há um tempo,
mas eu estava com medo
de que ele não gostasse de mim.
E depois de me ver
com você,
ele percebeu que tinha
sentimentos por mim.
Então você estava me usando.
O quê? Não. Não. Nunca.
Eu só...
realmente não queria
ter meu coração partido,
então eu saí com você
em vez do Jake.
Mas quem estou enganando?
Quer dizer, você provavelmente
tem um milhão de garotas
correndo atrás de você, certo?
Você sabe que sim.
SRA. COHEN:
Ok, trabalhos na minha mesa,
agora.
Ei, eu ainda quero começar
aquele time de golfe com você.
Pode apostar.
(SUSSURO)
KATIE:
Tudo bem.
Certo, seis ingressos.
Aproveitem o espetáculo.
Não se esqueçam
de trazer lenços!
ESTUDANTE:
Obrigado.
(EXPOSIÇÃO DESABA)
Oi.
Você está bem?
(RI)
Só recebendo minha punição
por ter colocado isso aqui
em primeiro lugar.
(RI) Meu herói.
Você me resgatou
do meu próprio desastre.
Você estava certo, Adam.
Eu estava sendo hipócrita.
Me desculpe.
Eu sei que você tem algo contra
o Eli e este musical,
mas tenho a sensação de que você
está um pouquinho curiosa.
Eu estava me perguntando como o
Eli encenou
minha cena favorita.
Deixe-me adivinhar:
Primeiro ato, cena cinco.
Quando Romeu e Julieta
se encontram pela primeira vez.
Como você sabia?!
Você parece ser
o tipo romântico?
(RI)
Não sei.
Quer ver comigo?
Me avisa.
LOUIE MORENO:
Você tem algum dois?
IMOGEN:
Pesca.
Que cheiro é esse?
IMOGEN:
Torta de bacalhau, para o almoço.
Me lembra,
por que estamos jogando cartas?
Li que ajuda com os sintomas
da demência.
Eu já te peguei.
Você não pode faltar às aulas
para cuidar de mim.
(BATIDA NA PORTA)
Pesca logo!
Você está usando
um avental.
Eu tenho torta de peixe
no forno.
Então você acabou de descobrir
que seu pai não está bem
e está assando uma torta?
Eu sabia que a memória dele
estava piorando,
mas eu não queria
que fosse verdade.
Negação total.
Agora que eu sei,
eu posso ajudar,
e peixe faz bem
para o cérebro.
Então você está aqui
porque o Eli está bravo
que eu desisti da peça?
Eu não me importo
com a peça!
Estou preocupada com você.
Por que você não está na escola?
Eu estive pensando,
e eu poderia terminar o ensino
médio em casa.
Conversar com o Simpson sobre
um desses programas de
educação à distância.
Imogen, você não pode fazer isso
consigo mesma.
Então qual é
a alternativa?
Eu sigo meu caminho feliz
e deixo meu pai
com algum estranho
de jaleco branco?
Eles são tão assustadores.
Minha tia-avó
tinha demência.
Só vai ficar mais difícil.
É demais para você
lidar.
Eu não vou deixá-lo sozinho,
eu não sou minha mãe.
É nojento que você esteja
começando a soar como ela.
Além disso, você não sabe
como é
ser tão próximo
de um dos pais.
Quer dizer, você não foi
criada por babás?
Olha, eu só quero que você
faça o que é melhor
para você e seu pai,
antes que alguém tenha que tomar
uma decisão difícil por você.
Adeus, Fiona.
♪ Eu sei que você tentou
com tanto afinco ♪
♪ Mas nós somos
apenas o que somos ♪
♪ Eu sabia ♪
♪ Que você não queria
que eu fosse ♪
Abençoa-nos, Senhor, por estas
tuas dádivas,
que estamos prestes
a receber.
JENNA E BECKY:
Amém.
Ele realmente
me desafiou aqui.
Eli? Adam? Perino?
Jesus.
Mas por uma boa razão.
Estou aprendendo,
me tornando uma pessoa melhor.
Estou feliz que você e o Adam
resolveram as coisas.
Ele meio que me convidou
para sair também.
Sério?
Eu sei, né?
Quer dizer... eu não achava
que ele era meu tipo,
especialmente porque ele está
trabalhando no musical com o Eli,
mas...
ele é, tipo, o cara mais legal,
e ele é engraçado.
O Adam é bem engraçado.
O que seus pais conservadores
vão pensar?
Eu tenho permissão para namorar,
Jenna.
Além disso, é só amizade
por enquanto.
Vamos ver no que vai dar.
O que você sabe sobre ele?
Eu joguei pôquer
com ele uma vez.
Ele não joga,
joga?
Não,
foi só de brincadeira.
Graças a Deus!
Você quase me fez ter um infarto.
Espere um minuto,
você entrou em pânico por causa
de um possível problema com jogos
de azar,
mas o fato de ele ser trans
é totalmente tranquilo?
Ele é passageiro?
Tipo, sem-teto?
(SUSPIRA) Becky...
O Adam é uma mulher trans
para homem.
Não. Ele é uma ela?
(SUSPIRO DE INCREDUliDADE)
Mmm... Nós não deveríamos
estar fazendo isso.
Por que não?
Nós temos trabalho a fazer.
Eu vi o primeiro tomate,
maduro para ser colhido.
(GASP)
Eu escolho a primeira mordida.
Meu Deus.
JAKE:
(VASO QUEBRA) Droga!
Quem faria isso?
IMOGEN:
Pai, estamos sem leite
e ovos.
Eu vou até a loja da esquina
e comprar algumas coisas.
Quer vir?
LOUIE MORENO:
Não, eu fico aqui
corrigindo provas.
Certo.
Estou lá em cima corrigindo
provas, Natalie.
Por favor, não interrompa.
(RESPIRAÇÃO TRÊMULA)
♪♪♪
A torta de peixe não funcionou.
Oh, querida...
Ele pensou que eu era você
hoje.
Como impedimos
que piore?
Há pequenas coisas
que podemos fazer,
mas não podemos curar.
Tudo o que podemos fazer é
estar lá por ele.
(CHORANDO)
Mãe, estou com tanto medo.
Tudo bem.
Eu estou aqui com você.
Ele matou o Volta
e não se lembrou.
(CHORANDO)
Shh...
KATIE:
Ei! Ei!
Admita o que você fez!
DALLAS:
Calma, calma, calma!
Acalme-se, tatuagem de dragão.
Eu não sei do que
você está falando.
Você age como
se fosse o machão,
mas você é um covarde.
Você não consegue nem assumir
suas próprias ações.
Eu sei o que você está tentando
fazer, e não vai funcionar,
porque eu não me importo
com o que você pensa.
Bem, você não vai
se safar dessa.
O que você tem contra mim?
Nada.
Se você vier na minha casa
e me desrespeitar
na frente do meu time?
Você vai ser
desrespeitada de volta.
Eu te respeitei,
eu só fui honesta.
Sabe de uma coisa?
Você e seu time idiota
são a pior coisa que já aconteceu
a esta escola.
Hmm.
Sinto muito em ouvir isso,
eu estava começando
a me sentir em casa.
JOGADORES:
É, é, sem problemas.
Estou com você, cara!
Mmm!
JOGADOR:
Vamos lá, vamos!
A quem estamos esperando?
Tão fofo!
(MOTOR DO ÔNIBUS RONCA,
PORTA SE FECHA)
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
IMOGEN:
Eu venho em paz.
Eu entendo
se vocês me odeiam,
vocês duas.
FIONA:
O que você está passando...
nós não conseguimos imaginar.
Às vezes, dizemos coisas
que não queremos dizer.
É, todos nós já fizemos isso.
Você está bem?
Acontece que minha mãe
não é tão má.
Ela contratou uma cuidadora
para o meu pai,
e eu posso até morar com ela
a cada duas semanas.
Outro ultimato?
IMOGEN:
Na verdade...
esse foi um pedido do meu pai.
Ele disse: um dia
ele pode não estar tão presente.
E é importante para ele
que eu e minha mãe tenhamos
um bom relacionamento.
E Eli,
eu quero me desculpar
por prometer a Sagrada Família
de cenários
e não entregar nada.
Eu estraguei tudo?
Pelo contrário.
Você é brilhante.
(CORTINA CAI)
(RI INCREDULAMENTE)
Gostou?
Eu adorei! Como? Quando?
FIONA:
Eu convenci a aula de marcenaria
a ajudar,
e o professor deixou valer
nota.
IMOGEN:
Você merece um crédito de
produtora.
Ela merece um crédito de
produtora!
Eles fizeram um trabalho perfeito.
ELI:
Bem, graças aos seus
planos detalhados.
Eu só precisava de um pouco
de ajuda.
O palco está pronto.
Os ingressos estão à venda.
O elenco está vivo
e bem...
(BATE NA MADEIRA)
Nada pode dar errado.
(SUSPIRA)
Eu quero chorar agora,
mas... eu não acho que
tenho mais lágrimas.
♪ Eu fico um pouco maior
do que isso ♪
♪ Eu admito
que sou o mesmo de sempre ♪