(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
POR FAVOR, ME DIZ QUE INSÔNIA
NÃO É UM SINTOMA
DE GRAVIDEZ PRECOCE.
(SUSPIRA DESANIMADA)
MAS VOCÊ NÃO TEM CERTEZA
AINDA, NÉ?
UMA MULHER SABE, JENNA.
EU POSSO SENTIR.
É, MAS VOCÊ NÃO FEZ
UM TESTE.
EU NÃO POSSO!
NÃO POR UNS QUATRO DIAS.
JENNA:
NÃO UM TESTE DE FARMÁCIA,
MAS E IR A UMA CLÍNICA
DEPOIS DA AULA
PARA UM EXAME DE SANGUE?
EU TENHO QUE ENCONTRAR A LEA
DO MIT E DAR A ELA MINHA DECISÃO.
O QUE VOCÊ VAI DIZER?
(SUSPIRA)
EU NÃO TENHO IDEIA.
SRA. BHANDARI:
SURPRESA!
(SUSPIRO NERVOSO)
(GASP SURPRESA)
VOCÊ DISSE QUE QUERIA
UM NOVO.
NOSSA.
PARA SUA FESTA,
HOJE À NOITE,
EM HOMENAGEM À SUA ACEITAÇÃO
NO MIT.
(SUSPIRO NERVOSO)
VOCÊS REALMENTE NÃO PRECISAM
FAZER TANTA FESTA.
CLARO QUE SIM!
EU CONVIDEI A FAMÍLIA.
VOCÊ PODE CONVIDAR
ALGUNS AMIGOS.
TODOS NÓS VAMOS NOS ARRUMAR
E CELEBRAR SUA BRILHÂNCIA!
EU NÃO VOU AGUENTAR
O DIA INTEIRO
SE EU NÃO TIVER
CERTEZA.
OK, EU VOU NA CLÍNICA
NO ALMOÇO.
DE UMA FORMA OU DE OUTRA,
HOJE MINHA VIDA MUDA
PARA SEMPRE.
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu posso superar ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
VAI EM FRENTE,
DÁ UMA MORDIDA.
SÉRIO, SÉRIO,
VOCÊ NÃO VAI SE ARREPENDER.
NÉ?!
ORGÂNICO.
IMAGINE TOMATES,
PEPINO, UVAS,
TUDO CULTIVADO NO TELHADO,
PLANTADOS POR ESTUDANTES,
PARA OS ESTUDANTES COMEREM!
NOSSA.
ISTO É... NOSSA!
TAMBÉM TEMOS PLANOS
PARA UM PALCO,
UM JARDIM DE MEDITAÇÃO,
VASOS DE FLORES...
DEGRASSI PRECISA DESTE
TELHADO VERDE.
KATIE:
E COM A BOLSA DO CONSELHO ESCOLAR,
SERÁ MAIS OU MENOS
DE GRAÇA.
PESSOAL...
EU ADOREI!
JAKE E KATIE:
(RIM)
SIMPSON:
ESSES PLANOS SÃO TÃO PROFISSIONAIS!
VOCÊ PEDIU AJUDA A ALGUÉM
PARA DESENHAR?
JAKE:
NÃO, NÃO, NÃO.
TUDO EU.
MEU PAI É DONO DESTA
CONSTRUTORA.
EU ESTIVE PERTO DISSO
A VIDA TODA, ENTÃO...
SIMPSON:
NOSSA.
E EU ACREDITO QUE SEU PAI SERÁ
PARTE DO PROJETO, CERTO?
OH, AH...
CLARO,
CLARO.
QUER DIZER,
JÁ CONVERSAMOS COM ELE.
ELE ESTARÁ LÁ.
SIMPSON:
OH, OK. BEM, ÓTIMO!
HUM... VOLTEM AO TRABALHO!
KATIE:
(RI ANIMADA)
EBA!
SR. TOWNSEND:
CERTO. ESSA É A LISTA DE LEITURA.
EU AINDA TENHO QUE CONSEGUIR
ALGUNS LIVROS, MAS...
RECUPERAR A MATÉRIA
DE INGLÊS DO 12º ANO
NÃO SERÁ FÁCIL.
VOCÊ É UMA MULHER CORAJOSA.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(LIVROS CAEM COM FORÇA)
(SUSPIRA)
(COLOCA OS LIVROS COM FORÇA)
VOCÊ REALMENTE NÃO PRECISA
ME AJUDAR.
EU QUERO...
COM TUDO.
ISSO É MUITO LEGAL DA SUA PARTE,
MAS EU NEM CONSEGUI
ENTENDER
COMO EU VOU FAZER TODO ESSE
TRABALHO ESCOLAR EXTRA
ESTANDO GRÁVIDA.
VOCÊ AINDA VAI
PARA O MIT?
VOCÊ DISSE
QUE ME APOIARIA.
OLHA, VOCÊ ESTÁ PRONTA
PARA DEIXAR,
A FORMATURA, O BAILE,
A CLARE E A JENNA,
EU,
E DEPOIS PASSAR
OS ÚLTIMOS MESES
ENTERRADA EM LIVROS?
EU ACHO QUE NÃO TINHA
PENSADO NISSO.
MAS E MEUS PAIS?
SE EU DESISTIR DO MIT
PARA TER UM BEBÊ,
ELES ME DESERDARIAM!
OLHA, EU FALEI
COM MEUS PAIS,
E ELES NÃO ESTÃO
FELIZES COM ISSO,
MAS ELES QUEREM QUE VOCÊ SAIBA
QUE VOCÊ SEMPRE TERÁ UM LUGAR
NA CASA DOS TURNER.
VOCÊ CONTOU
PARA SEUS PAIS?!
ELES ME VIRAM
PIRANDO.
EU TINHA QUE FALAR
COM ALGUÉM.
EU ESTOU TENTANDO FAZER
A COISA CERTA AQUI.
E ISSO É TER UM BEBÊ
NO PORÃO DOS SEUS PAIS?!
QUE ESCOLHA NÓS TEMOS?!
EU SEI QUE É DIFÍCIL, TÁ?
MAS EU TENHO UM PLANO.
VOCÊ SE FORMA CEDO;
TEMOS O BEBÊ;
VOCÊ ADIA POR UM ANO,
EU ME FORMO,
E ENTÃO VAMOS
TODOS JUNTOS.
PARA O MIT?
É, QUER DIZER,
EU FICO EM CASA
E CUIDO DO PEQUENO
E FOFO BHANDURNER,
OU SEJA LÁ O QUE FOR.
PODERIA SER PERFEITO.
(SUSPIRA)
MAYA:
NOSSA, EU ME SINTO
TÃO MAL VESTIDA.
HÃ?
OH, AH, DIA DE JOGO.
TEMOS QUE USAR
ESSAS COISAS.
MAYA:
É, EU VI ALGUNS
DOS OUTROS CARAS USANDO.
CAMPBELL:
(RESMUNGA)
MAYA:
DEVE SER LEGAL TER
SUA PRÓPRIA GANGUE BEM VESTIDA
NA ESCOLA.
VOCÊ ESTÁ BEM?
(SUSPIRO NERVOSO)
NERVOSISMO PRÉ-JOGO,
EU ACHO.
MO:
HA! TREVOS.
VOCÊ COM CERTEZA PODERIA TER USADO
UM POUCO DE SORTE NO SEU ÚLTIMO JOGO.
EU ACHEI QUE VOCÊ ERA
PARA SER UM SUPERSTAR?
CALA A BOCA, MO!
O CAM PROVAVELMENTE VAI MARCAR
3 GOLS HOJE À NOITE.
SÓ CUIDE DA SUA VIDA,
TÁ?!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
OBRIGADA POR VIR
COMIGO.
VOCÊ ESTÁ FAZENDO
A COISA CERTA.
SIM.
ESSE TESTE VAI TOMAR
A DECISÃO POR MIM.
SE EU ESTIVER GRÁVIDA,
EU FICO AQUI COM O DAVE.
E SE NÃO...
MIT, AÍ VOU EU.
ISSO NÃO É
A COISA CERTA.
NÃO IMPORTA O QUE
ESSE TESTE DIGA,
VOCÊ NÃO PODE FICAR
POR CAUSA DE UM GAROTO.
NÃO É SÓ
TALVEZ EU NÃO ESTEJA PRONTA
PARA IR EMBORA.
UMA DAS MELHORES UNIVERSIDADES
DO MUNDO
QUER QUE VOCÊ OS AJUDE
A ERRADICAR O CÂNCER DE MAMA!
E SE O TESTE
FOR POSITIVO?
O DAVE QUER FICAR
COM O BEBÊ.
O QUE VOCÊ QUER?
QUER DIZER...
VOCÊ TEM OPÇÕES,
CERTO?
TUDO PRONTO.
QUANDO EU RECEBO
OS RESULTADOS?
LIGAREMOS PARA VOCÊ
QUANDO VOLTAREM DO LABORATÓRIO.
O QUE EU FAÇO?
DESCUBRA
O QUE ESTÁ NO SEU CORAÇÃO.
(CAMPBELL OFEGA E RESMUNGA)
(RESPIRA COM DIFICULDADE)
VAMOS LÁ, CAMPBELL,
É DIA DE JOGO.
(RESPIRA COM DIFICULDADE)
VOCÊ ESTÁ ME PERSEGUINDO?
(RESPIRA PESADAMENTE)
NÃO, EU ESTOU PERDIDO,
EU JURO.
AH, TIPO ONTEM?
SABIA?
EU VOU CONTAR AO SIMPSON
QUE O TIME DE HÓQUEI
TEM UM PERVERTIDO PERSEGUIDOR.
VAMOS VER O QUE A NHL
VAI ACHAR DIS
NÃO, POR FAVOR, POR FAVOR,
POR FAVOR, NÃO FAÇA ISSO! POR FAVOR!
OLHA, ME DESCULPE
POR ONTEM.
EU ESTAVA TENTANDO IMPRESSIONAR
OS CARAS E...
(CHORANDO)
AGORA ELES ACHAM
QUE EU SOU UM GRANDE PERDEDOR.
ELES NÃO ESTÃO ERRADOS.
COMO EU DEVO SOBREVIVER
UMA TEMPORADA INTEIRA AQUI?
EU NÃO TENHO AMIGOS;
MEU TIME DE HÓQUEI ME ODEIA;
MINHA FAMÍLIA ESTÁ A MILHARES
DE QUILÔMETROS DE DISTÂNCIA E...
EU ESTOU CHORANDO
NO BANHEIRO FEMININO!
OK, RELAXA.
VOCÊ NÃO DEVERIA SER
TIPO O CARA FERA DO TIME?
(CHORANDO)
É, EU ACHO.
ENTÃO, OS OUTROS CARAS
PROVAVELMENTE ESTÃO COM CIÚMES.
E É POR ISSO
QUE ELES ZOMBAM DE MIM?
ELES ZOMBAM DE VOCÊ
PORQUE VOCÊ DEIXA.
IGNORE-OS.
EM DOIS ANOS,
VOCÊ ESTARÁ NA NHL
E ELES SERÃO
SEGURANÇAS DE SHOPPING.
AÍ TODOS NÓS PODEMOS
JOGAR LIXO NELES.
OK, AGORA SAI DAQUI
ANTES QUE ALGUÉM PENSE
QUE VOCÊ É UM TARADO.
E GAROTO?
ESCOLA É UMA DROGA.
PASSE SEU TEMPO AQUI
COM PESSOAS QUE NÃO ACHAM ISSO.
(MADEIRA BATE)
OK,
ENTÃO, QUAL É O PRIMEIRO PASSO?
VOCÊ COMEÇA A ESTRUTURA.
EU VOU REDIRECIONAR O ENCANAMENTO
PARA OS ASPERSORES.
ÓTIMO! HUM, EI,
E SE O SIMPSON VIER
E VIR QUE SEU PAI NÃO ESTÁ AQUI?
DIREMOS QUE ELE FOI
BUSCAR CAFÉ.
E SE ELE CONTINUAR
NOS VERIFICANDO
E SEU PAI NUNCA
ESTIVER AQUI?
EU NÃO QUERO
A AJUDA DO MEU PAI.
EU QUERO CONSTRUIR ESTE
TELHADO VERDE
E PROVAR A ELE
QUE EU SEI O QUE ESTOU FAZENDO.
BEM, VOCÊ SABE
O QUE ESTÁ FAZENDO?
PELA ÚLTIMA VEZ,
SIM!
(ÁGUA JORRA)
OH! JAKE!
JAKE:
NÃO SE PREOCUPE! EU RESOLVO ISSO!
LEA:
HONESTAMENTE,
ESTOU EXTASIADA QUE VOCÊ SE JUNTARÁ
A NÓS NO MIT.
ASSINE ESTA
CARTA DE INTENÇÃO
E ESTÁ TUDO CERTO.
NA VERDADE, EU GOSTARIA DE ADIAR
POR UM ANO.
(RI) RECEIO QUE
ISSO NÃO SEJA POSSÍVEL.
MAS AS PESSOAS ADIAM
O TEMPO TODO.
ADMISSÃO REGULAR.
ESTA É UMA BOLSA DE ESTUDOS ESPECIAL
PARA O MEU LABORATÓRIO.
ALLI:
QUE AINDA EXISTIRÁ
EM UM ANO?
VOCÊ É PERFEITA
PARA A VAGA
PORQUE SUA PESQUISA,
INTERESSE E INTELECTO
CORRESPONDEM ÀS NECESSIDADES
DO NOSSO PROJETO AGORA.
EM UM ANO...
A CIÊNCIA TERÁ AVANÇADO.
E...
EU ACHO QUE VOCÊ ESTÁ
NO CAMINHO CERTO.
NO MIT,
VOCÊ TERÁ ACESSO
A QUAISQUER COMPOSTOS
QUE VOCÊ PRECISAR -
UM BAFÔMETRO,
SUJEITOS DE TESTE.
VOCÊ NÃO TERÁ QUE FAZER ISSO
COM ORÇAMENTO LIMITADO.
SE VOCÊ REALMENTE NÃO QUISER,
EU TENHO QUE PASSAR
PARA O PRÓXIMO CANDIDATO.
ME AVISE
O MAIS RÁPIDO POSSÍVEL.
(RINDDO)
NEM UMA PALAVRA PARA MINHA ESPOSA.
EU NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ AINDA VAI FAZER
ESSA FESTA.
VOCÊ NÃO CONTOU
PARA SEUS PAIS?
AINDA NÃO.
E SE EU NÃO TIVESSE
O BEBÊ?
VOCÊ QUER DIZER...
ALLI, EU NUNCA PODERIA...
EU NÃO POSSO ADIAR O MIT.
EU PERGUNTEI.
ENTÃO, NÓS VAMOS TE COLOCAR
EM OUTRA UNIVERSIDADE.
EU ACHO.
SRA. BHANDARI:
OS CONVIDADOS CHEGARÃO EM BREVE!
ALLIA,
VAMOS NOS ARRUMAR!
OK.
BOA SORTE.
JAKE:
EU NÃO SEI ONDE ESTÁ
A VÁLVULA PRINCIPAL!
ME DÁ UM SEGUNDO!
EU POSSO CONSERTAR ISSO!
OH! QUAL É!
OK.
KATIE:
AH, JAKE?
JAKE!
JAKE! JAKE!
PODE LIGAR PARA SEU PAI AGORA?!
TÁ, TÁ!
(TECLAS DO TELEFONE BIPAM)
SEM RESPOSTA.
DEVEMOS LIGAR PARA O SIMPSON?
E ADMITIR QUE MENTIMOS?
ELE VAI NOS PARAR!
E AÍ?
IR ATÉ A REFORMA DO MEU PAI
E ARRASTÁ-LO PARA CÁ?!
SE VOCÊ NÃO FOR BUSCÁ-LO,
O TELHADO VAI DESABAR
E É MUITO DIFÍCIL
CONSTRUIR UM JARDIM NO TELHADO
SEM UM TELHADO!
OK, OK.
ALLI:
(SUSPIRO NERVOSO)
SRA. BHANDARI:
DE TIRAR O FÔLEGO.
VOCÊ É INTELIGENTE
E BONITA.
EU ACHEI QUE ESTES
FICARIAM BONITOS.
O QUE HÁ DE ERRADO?
É TUDO MUITO.
VOCÊ É UMA JOVEM
MULHER FORTE.
VOCÊ CONSEGUE.
(SUSPIRA TREMENDO)
MAS EU SÓ TENHO
DEZESSEIS ANOS.
EU VOU ESTAR TÃO LONGE
DE VOCÊ.
QUER DIZER, E SE NÓS
NUNCA CONVERSARMOS?
EU USEI ESSE SARI
NA MINHA FESTA DE NOIVADO.
LOGO DEPOIS VEIO O CASAMENTO,
VOCÊ E O SAV,
ESTA CASA,
MAS EU JÁ FUI BOA
EM CIÊNCIAS TAMBÉM, SABIA?
VOCÊ FOI?
MMM, QUÍMICA.
EU ESQUECI TUDO AGORA,
CLARO.
NUNCA TIVE A CHANCE
DE USÁ-LA.
MAS VOCÊ,
O MIT QUER VOCÊ!
VOCÊ PODE MUDAR O MUNDO!
VOCÊ FICARÁ DESAPONTADA
SE EU NÃO FOR?
É SUA ESCOLHA, ALLIA.
É SUA VIDA.
SE VOCÊ FIZER ALGO
COMPLETAMENTE DIFERENTE
OU FICAR EM CASA COM UMA FAMÍLIA
COMO EU FIZ,
EU AINDA VOU TER
MUITO ORGULHO DE VOCÊ.
MAS VOCÊ NÃO PODE CULPAR
UMA MÃE
POR QUERER QUE SUA FILHA
TENHA TODAS AS OPORTUNIDADES!
(INSPIRA CHORANDO)
(CAMPAINHA TOCA)
OH, OS CONVIDADOS CHEGARAM.
VAMOS.
VOCÊ DEVERIA RECEBÊ-LOS
COM UM BRINDE.
(JOGADORES DE HÓQUEI CONVERSAM)
♪ Para ouvir seu nome... ♪
DALLAS:
EI, CALOURO, AQUI ATRÁS.
O BO VAI NOS CONTAR COMO
AS GAROTAS ERAM FÁCEIS NA SUÉCIA.
JOGADORES DE HÓQUEI:
(RIM)
♪ Ele é apenas um filho
de cavalos selvagens ♪
♪ Então, de quem é a culpa? ♪
♪ Você procura em seu coração
e procura em sua alma ♪
♪ E o sentimento ainda... ♪
ALLI:
A VIDA COM CERTEZA É CHEIA DE
REVIRAVOLTAS, NÉ,
E NÃO HÁ MAPA.
MAS SE VOCÊ TIVER SORTE
AO LONGO DO CAMINHO,
VOCÊ ENCONTRA ALGUNS GUIAS
TURÍSTICOS INCRÍVEIS:
MAMÃE E PAPAI,
CLARE E JENNA,
DAVE.
EU ME PERDI
AO LONGO DO CAMINHO,
FIZ ALGUMAS CURVAS
ERRADAS E...
CONVIDADOS:
(RIM BAIXINHO)
AGORA MEU CAMINHO TOMOU
UMA DIREÇÃO INESPERADA...
PARA O MIT!
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
CONVIDADOS:
(RIM)
E SENTIREI MUITA, MUITA
FALTA DE TODOS VOCÊS.
CONVIDADOS:
(APLAUDEM)
GLENN:
ENTÃO VOCÊ DECIDIU CONSTRUIR
UMA ESTRUTURA INTEIRA NO TELHADO
SOZINHO, É?
VOCÊ NÃO PENSOU
EM CHAMAR UM ENCANADOR?
(CAIXA DE FERRAMENTAS BATE NO CHÃO)
E UM ENGENHEIRO
PARA VERIFICAR O TELHADO?
TENHO CERTEZA DE QUE ESSE NEGÓCIO
NÃO AGUENTA UM JARDIM.
EU ENTENDO,
EU ENTENDO!
EU SOU MUITO BURRO
PARA SUA EMPRESA
ESTÚPIDA.
PODEMOS CONTINUAR?
EI! MUITO BURRO?
É, BEM, É POR ISSO
QUE VOCÊ ME QUERIA
FORA DA REFORMA, CERTO?
(SUSPIRANDO) JAKE,
SE É POR ALGUMA COISA,
VOCÊ É MUITO INTELIGENTE,
OK?
EU NÃO ESTAVA TENTANDO TE TIRAR
DO PROJETO,
ESTOU TENTANDO TE MANTER
NA ESCOLA.
VOCÊ TEM DEZESSETE ANOS!
EU NÃO QUERO TE VER
PRESO
NO RAMO DA CONSTRUÇÃO
DESTA VIDA PARA A ETERNIDADE.
É, MAS, PAI,
EU QUERO ESTAR.
QUER DIZER...
EU AMO ISSO
E EU ESTAVA TENTANDO PROVAR
ISSO A VOCÊ COM TUDO ISSO,
MAS...
TUDO BEM, OLHA,
QUE TAL UMA CONCESSÃO, OK?
EU VOU TE AJUDAR A CONSTRUIR
UM JARDIM AQUI NA ESCOLA
E PODEMOS TESTAR ALGUMAS
DESSAS IDEIAS AMBIENTAIS
SEM ARRISCAR NENHUM
CUSTO EXTRA EM UM TRABALHO REAL.
SE O QUÊ?
SE VOCÊ SE INSCREVER
NA UNIVERSIDADE.
PAI...
EI, OLHA,
VOCÊ NÃO PRECISA IR, OK?
SÓ NÃO FECHE
NENHUMA PORTA AINDA.
VOCÊ SABE,
A CONSTRUTORA MARTIN
SEMPRE ESTARÁ AQUI.
CONSTRUTORA
MARTIN E MARTIN?
MARTIN E FILHO.
VEM CÁ.
OK.
VAMOS TRABALHAR.
EU TROUXE MAIS
BARFI PARA VOCÊ.
(SUSPIRA)
ENTÃO É SÓ ISSO?
VOCÊ VAI.
CARA,
VOCÊ NÃO PODE FAZER ISSO
SÓ PORQUE SEUS PAIS
QUEREM QUE VOCÊ FAÇA!
EU QUERO IR.
CLARO, E SE
VOCÊ ESTIVER GRÁVIDA?
VOCÊ VAI FICAR ENTÃO,
CERTO?
EU FIZ UM TESTE DE GRAVIDEZ
EM UMA CLÍNICA
E AINDA ESTOU ESPERANDO
OS RESULTADOS,
MAS NÃO IMPORTA O QUE ACONTEÇA,
EU DECIDI QUE NÃO POSSO
TER UM BEBÊ AGORA.
ALLI...
NÓS SOMOS MUITO NOVOS!
É A MINHA VIDA
E O MEU CORPO
E NÓS NÃO PODEMOS SIMPLESMENTE
JOGAR FORA NOSSOS FUTUROS!
É A MIM QUE VOCÊ ESTÁ
JOGANDO FORA, CERTO?
(SUSPIRO TRISTE)
CERTO?!
QUER DIZER, VOCÊ QUER FICAR
TÃO LONGE DE MIM
QUE ESTÁ DISPOSTA
A FAZER UM ABORTO PARA ISSO!
DAVE!
COMO VOCÊ PODE SER
TÃO EGOÍSTA?!
DAVE! SHH!
EU SIMPLESMENTE NÃO CONSIGO
IMAGINAR MINHA VIDA AQUI SEM VOCÊ,
MAS OBVIAMENTE VOCÊ CONSEGUE
IMAGINAR SUA VIDA SEM MIM
OU VOCÊ NÃO TERIA TOMADO
ESSAS DECISÕES SOZINHA!
QUE SEJA.
APROVEITE SUA FESTA
ESTÚPIDA.
(CELULAR TOCA)
SEU TELEFONE.
É DA CLÍNICA.
(CELULAR TOCA)
SEGURA MINHA MÃO?
(BIP DE ATENDIMENTO)
ALÔ?
SIM,
AQUI É ALLIA BHANDARI.
JOGADORES DE HÓQUEI:
(RIM)
DALLAS:
É BOM FINALMENTE GANHAR,
NÉ, RAPAZES?
JOGADORES DE HÓQUEI:
SIM.
DALLAS:
EI, IMAGINA, CARA.
AS DUAS ÚLTIMAS FATIAS
VÃO PARA OS NOSSOS GOLEADORES -
EU E O PEQUENO CAM.
JOGADORES DE HÓQUEI:
MANDOU BEM, CAM.
LEGAL.
OI.
AH, O QUE VOCÊ VAI QUERER?
(SUSPIRA, IRRITADA)
VAMOS LÁ,
DEIXA EU AJUDAR.
TÁ BOM. REFRIGERANTE DE CREME.
CAM:
COM LICENÇA?
EU GOSTARIA DE UM REFRIGERANTE
DE CREME, POR FAVOR?
OLHA, ME DESCULPE PELO
QUE ACONTECEU HOJE DE MANHÃ.
HOJE DE MANHÃ?
AH, É MESMO,
QUANDO EU TENTEI TE AJUDAR
E VOCÊ GRITOU COMIGO
NA FRENTE DE TODO O CAFÉ!
EU SEI.
EU FUI UM IDIOTA.
EU ESTAVA NERVOSO.
EU...
DESCONTEI EM VOCÊ.
(SUSPIRA)
VOCÊ PODE ME
PERDOAR?
EU ACHO QUE SIM.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
PARECE QUE VOCÊ VENCEU
SEU NERVOSISMO DE QUALQUER MANEIRA.
VOCÊ MARCOU, CERTO?
SIM, FINALMENTE.
(RINDDO)
ACHO QUE AQUELAS CUECAS, AH,
DE TREVOS DE QUATRO FOLHAS
DERAM SORTE.
NÃO, EU ACHO LEGAL.
EU TAMBÉM TENHO TREVOS.
PRECISEI DE SORTE
PARA MINHA PROVA DE VIOLONCELO HOJE.
EU PASSEI. EBA!
(RISADA NERVOSA)
EBA.
É MELHOR EU VOLTAR
PARA A FAMÍLIA,
MAS OBRIGADA
PELA BEBIDA.
EI, HUM...
VOCÊ TALVEZ QUEIRA SAIR
ALGUMA HORA...
TIPO DEPOIS DA AULA?
É, CLARO.
EU GOSTARIA,
SIM.
SR. TOWNSEND: (NO ALTO-FALANTE)
SE ALGUÉM ENCONTRAR
UM PAR DE ÓCULOS,
ELES PERTENCEM AO SR. TOWNSEND.
OBRIGADO.
EU RECEBI SUA MENSAGEM.
É, EU...
ME DESCULPE POR ONTEM.
EU MEIO QUE PERDI A CABEÇA.
É, EU TAMBÉM
ME DESCULPO.
ENTÃO EU DEFINITIVAMENTE
VOU PARA O MIT NO ANO QUE VEM.
EU ASSINEI OS PAPEIS
E TUDO.
É OFICIAL.
BEM, ALLI, ISSO É...
ISSO É MUITO BOM.
ISSO É MUITO BOM
PARA VOCÊ.
EU QUERO QUE VOCÊ SAIBA
QUE EU TE APOIO.
QUER DIZER, NÓS PODEMOS
SUPERAR QUALQUER COISA, CERTO?
HUM, BEM,
OS PRÓXIMOS MESES
SERÃO MUITO CORRIDOS
COM MINHAS AULAS EXTRAS,
MINHA PESQUISA,
SUA PEÇA...
NÓS VAMOS DAR UM JEITO.
HUM, A CLÍNICA LIGOU.
EU NÃO ESTOU GRÁVIDA.
(GRANDE SUSPIRO DE ALÍVIO)
OH, GRAÇAS A DEUS!
AI MEU DEUS!
SEM MAIS GRANDES DECISÕES,
SEM MAIS PIRAR.
PODEMOS VOLTAR
A SER UM CASAL NORMAL.
E VOCÊ NÃO ESTÁ FELIZ.
EU ESTOU.
MAS EU QUASE COLOQUEI
TODO O MEU FUTURO EM RISCO
AO FAZER SEXO COM VOCÊ.
EU REALMENTE ESPERO QUE
ENCONTREMOS TEMPO PARA SAIR,
MAS DE AGORA EM DIANTE...
MINHAS PRIORIDADES
SÃO MEUS ESTUDOS
E MINHA PESQUISA.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
EU TENHO QUE IR PARA A AULA.
EU TE AMO, ALLI.
EU SEI.
♪ No canto da minha mente ♪
♪ No canto do meu coração ♪
♪ É onde você esteve ♪