ELI:
OS PÁSSAROS ESTÃO CANTANDO,
O SOL ESTÁ BRILHANDO,
UMA BRISA SUAVE ESTÁ CRIANDO
UM BELO EFEITO DE VENTILADOR.
CLARE:
(RI) BEM,
ESTOU FELIZ EM VER
QUE SUA IMAGINAÇÃO CINEMATOGRÁFICA
ESTÁ VIVA E BEM
NESTA MANHÃ
AUSPICIOSA.
(SUSPIRA)
ESTOU ME SENTINDO BEM, CLARE.
VOU ARRASAR NESTA
ENTREVISTA DA NYU.
CLARE:
CLARO QUE VAI.
VOCÊ ESTEVE EM
UM CAMINHO TÃO SÓLIDO O ANO TODO.
NADA VAI FICAR
NO MEU CAMINHO.
TALIA:
ELI!
TENHO UM PRESENTE PARA VOCÊ!
PENSEI QUE VOCÊ QUISESSE
SUA CAMISA DE VOLTA.
(SINAL TOCA)
AINDA DESCENDO?
OK,
POR FAVOR, NÃO SE PREOCUPE.
DESCENDO DO QUÊ?
OK, EU DEI UMA PAUSA NA
EDIÇÃO DO ANUÁRIO EM VÍDEO
E FUI ÀQUELA FESTA DE ARTE
COM O JAKE E A MO.
E VOCÊ FUMOU MACONHA
DE NOVO.
OLHA, NÃO QUERO QUE VOCÊ
SE DESESPERE,
MAS EU NÃO... FUMEI.
EU USEI MDMA.
OK, AGORA ESTOU PREOCUPADA.
EU PROMETO
QUE NÃO VAI ACONTECER DE NOVO.
NÓS DISSEMOS QUE NADA FICARIA
NO SEU CAMINHO.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu posso superar ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
MAYA:
OBRIGADA PELA CONVERSA, DOUTORA.
DRA. TARA:
DE NADA.
LEMBRANDO DA MINHA IRMÃ,
KATIE?
EU LEMBRO.
BOM REVER VOCÊ.
KATIE:
OI. HUM...
OBRIGADA POR TUDO.
NÃO VAMOS TOMAR MAIS
DO SEU TEMPO.
EI!
O QUÊ?
(SUSSURO FORÇADO)
VOCÊ PROMETEU!
ENTÃO, DEPOIS DE ESTRAGAR
MINHAS CHANCES
DE ESTAR NA
SELEÇÃO BRASILEIRA DE FUTEBOL,
E DEPOIS A MINHA
PRESIDÊNCIA DO GRÊMIO ESTUDANTIL,
HUM, O JAKE FOI MEU APOIO.
EU O AJUDEI
COM SUA HORTA,
NÓS RÍMOS MUITO...
E... EU ME ODEIO
POR TER ESTRAGADO TUDO.
MAS SABE DE UMA COISA?
EU SEI QUE VOCÊ TEM COISAS
MAIS IMPORTANTES PARA FAZER
DO QUE FALAR SOBRE
MINHA VIDA AMOROSA.
OLHA, QUANDO VOCÊ PERDE ALGO
QUE AMA,
É REALMENTE...
É DIFÍCIL.
MAS NUNCA É TARDE DEMAIS
PARA RECOMEÇAR E RECONSTRUIR.
EU TENTEI PEDIR DESCULPAS
AO JAKE,
MAS ELE...
ELE NEM OLHA PARA MIM.
ME DIGA UMA COISA,
O QUE VOCÊ ACHA
QUE A FARIA SE SENTIR MELHOR?
SE EU TERMINAR DE PROCESSAR
O SIMULADOR A TEMPO,
PODEMOS CHEGAR A MARTE
ESTA TARDE.
OOH! VOCÊ ACHA
QUE VEREMOS
O ROBÔ CURIOSITY?
EU NÃO O PROGRAMEI
AINDA, MAS-
ESPERE. COMO VOCÊ SABE SOBRE
O ROBÔ CURIOSITY?
ACHO QUE VOCÊ ESTÁ ME
INFLUENCIANDO.
E NÃO SE ESQUEÇA,
EU ENTREI NO PROGRAMA
PARA SUPERDOTADOS TAMBÉM, LEMBRA?
OI!
ESTAMOS INTERROMPENDO?
SIM.
DE JEITO NENHUM!
DALLAS:
ENTÃO VOCÊS ESTÃO NAMORANDO?
NÃO É OFICIAL
NEM NADA.
CONNOR:
BEM, CONSIDERANDO QUE TIVEMOS
UM ENCONTRO,
E NOS COMPROMETEMOS
COM UM SEGUNDO,
TECNICAMENTE ISSO SE QUALIFICA
COMO NAMORO.
NÓS TAMBÉM NOS BEIJAMOS
NOS LÁBIOS,
E VOCÊ ME DISSE
PARA NÃO PARAR.
JENNA:
OK, CONNOR,
ISSO É PESSOAL!
TUDO BEM, VOU GUARDAR
ALGUNS LUGARES NA FRENTE.
SIM.
VOCÊ NÃO ME DISSE
QUE VOCÊS SE BEIJARAM!
PARA ONDE ELE TE LEVOU
NO ENCONTRO?
OH, ELES FORAM PARA O ESPAÇO.
ISSO É UM EUFEMISMO?
JENNA:
NÃO, DALLAS.
BECKY:
OH! VOCÊS VÃO
SE CASAR
E FAZER BEBÊS ASTRONAUTAS
FOFINHOS?
FOI POR ISSO QUE EU NÃO
CONTEI A NINGUÉM!
VOCÊS SÃO
TÃO CHATOS.
FIONA:
FILME NEORREALISTA
ITALIANO FAVORITO?
ENQUANTO "O LADRÃO DE BICICLETAS"
TEM SEUS MÉRITOS,
EU TERIA QUE ESCOLHER
"UMBERTO D."
VOCÊ SABE, DE SICA PEGOU
UM SIMPLES ESTUDO DE PERSONAGEM
E O TRANSFORMOU
EM UM DRAMA DE PARTIR O CORAÇÃO.
OK. NÃO TENHO IDEIA
DO QUE VOCÊ ACABOU DE DIZER,
MAS PARECEU
BELLISSIMO.
OH! ALIÁS,
VOCÊ NÃO PRECISA TERMINAR
O ANUÁRIO EM VÍDEO.
AH, ENTÃO, NO FILME DO TRUFFAUT-
ESPERE, ESPERE, ESPERE.
VOCÊ SABE,
EU SEI QUE ESTOU ATRASADO,
MAS ASSIM QUE
MINHA ENTREVISTA TERMINAR,
EU O TERMINAREI.
ESTOU TE ALIVIANDO
DESSE FARDO.
O QUE VOCÊ NÃO ESTÁ
ME CONTANDO?
TALVEZ VOCÊ DEVA
FALAR COM A CLARE.
ELA NÃO ACHA
QUE É UMA BOA IDEIA.
MAS FOI ELA QUE ME FEZ
FAZER O VÍDEO
EM PRIMEIRO LUGAR.
EU SEI, MAS AH...
ELA NÃO ACHA
QUE VOCÊ CONSEGUE LIDAR COM ISSO AGORA.
(CADEIRA ARRASTA
COM FORÇA)
AH, MEU CHILI. EI!
BEM, NÃO É
UMA BOA IDEIA.
VOCÊ SABE, TÃO APIMENTADO.
MAS EU GOSTO.
BEM, EU NÃO ACHO
QUE VOCÊ CONSEGUE LIDAR COM ISSO.
DESDE QUANDO VOCÊ DITA
QUAIS ITENS DE ALMOÇO QUENTE
EU POSSO OU NÃO LIDAR?
NÃO É BOM,
NÉ?
DA ÚLTIMA VEZ QUE VOCÊ TENTOU
EDITAR IMAGENS DE CÂMERA,
ISSO O LEVOU A USAR DROGAS.
EU SÓ ESTAVA CUIDANDO
DE VOCÊ.
VOCÊ ESTÁ SE INTROMETENDO.
OK, ISSO NÃO É JUSTO.
EU FAÇO ISSO PORQUE ME IMPORTO.
EU VOU TERMINÁ-LO.
TALVEZ VOCÊ DEVA ADIAR
SUA ENTREVISTA
ATÉ QUE TUDO ISSO
ACABE.
VOCÊ QUER DIZER A ENTREVISTA
QUE COMEÇA
EM QUINZE MINUTOS?
APROVEITE SEU CHILI.
VOCÊ CONSEGUE!
OI.
SINTO MUITO PELA
COISA DO BEBÊ.
NÃO QUIS DIZER QUE VOCÊ
ENGRAVIDARIA DE NOVO.
EU SEI.
FOI APENAS INTENSO.
VOCÊ OUVIU TODO MUNDO,
ATÉ VOCÊ.
NÃO FOI LEGAL DA NOSSA PARTE
ZOAR.
MAS SE VOCÊ SE SENTIU
TÃO DESCONFORTÁVEL,
TALVEZ NAMORAR O CONNOR
NÃO SEJA UMA BOA IDEIA.
TALVEZ ELE SEJA TOTALMENTE
ERRADO PARA MIM E EU SIMPLESMENTE
NÃO CONSIGA VER ISSO
PORQUE FOI TÃO BOM
SAIR COM UM CARA LEGAL
POR UMA VEZ.
OLHA, SÓ VOCÊ SABE
SE GOSTA DELE OU NÃO.
MAS ANTES DE SE COMPROMETER...
EU COMETI UM ERRO.
VOCÊ SE LEMBRA QUANDO EU TE DISSE
PARA FICAR LONGE DO MEU IRMÃO?
SEU IRMÃO
FOI UM IDIOTA COMIGO.
EU POSSO SER PARCIAL,
MAS ELE MUDOU.
ALÉM DISSO, ELE É SOCIÁVEL
E DIVERTIDO.
EU ACHO QUE VOCÊS DOIS SERIAM
PERFEITOS JUNTOS.
MUITO OBRIGADA, BECKY.
AGORA EU REALMENTE NÃO SEI
O QUE FAZER.
SIMPSON:
MAIS UMA VEZ,
CONFORME A REUNIÃO DA SEMANA PASSADA,
CONCORDAMOS EM DEIXAR DE LADO
QUALQUER CONVERSA
SOBRE BEBIDAS AÇUCARADAS
NO REFEITÓRIO
ATÉ QUE TERMINEMOS...
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
A MARISOL DISSE QUE VOCÊ ESTAVA
TENTANDO RECUPERAR MINHA HORTA.
QUER DIZER, COMO VOCÊ PÔDE
NÃO ME CONTAR?
BEM, VOCÊ ME IGNORA
NOS CORREDORES.
COMO EU DEVERIA
TE CONTAR?
SIMPSON:
TUDO BEM,
ANTES DE PROSSEGUIRMOS,
HÁ ALGUM ACRÉSCIMO
À PAUTA?
KATIE:
HUM, SIM.
EU GOSTARIA DE APRESENTAR UMA MOCÃO
PARA REABRIR A HORTA.
AUDRA:
OH, EU...
EU NÃO ACHO
QUE ISSO SEJA CERTO.
ACHO QUE A ESCOLA PRECISA DE TEMPO,
SINTO MUITO.
OLHA, O QUE ACONTECEU
FOI UMA TRAGÉDIA,
MAS ISSO NÃO TORNA
A HORTA TRÁGICA.
VOCÊS ESTÃO PUNINDO
A ESCOLA INTEIRA
PELA DECISÃO DE UM ALUNO.
TODOS NÓS AINDA ESTAMOS AQUI,
DEVEMOS TER PERMISSÃO
PARA APROVEITÁ-LA.
EU TAMBÉM PROPON
EU TAMBÉM PROPONHO QUE OS ALUNOS
PINTEM UM NOVO MURAL,
DÊEM À HORTA
UM NOVO COMEÇO.
QUE A HORTA SEJA UM SÍMBOLO
DE PERSEVERANÇA,
DE ESPERANÇA.
O QUE VOCÊS DIZEM?
BEM, HUM...
OBRIGADA, KATIE.
AH, A APM VOTARÁ
E NÓS LHE INFORMAREMOS.
KATIE:
OK.
(SIMPSON CONTINUA A REUNIÃO)
POR QUE VOCÊ ESTÁ
FAZENDO ISSO?
BEM, É IMPORTANTE...
PARA TODOS,
E PARA VOCÊ.
ENTREVISTADOR:
E NO QUE VOCÊ ESTÁ
TRABALHANDO ATUALMENTE?
O ANUÁRIO EM VÍDEO
E UM CURTA DE ZUMBIS,
MAS ISSO ESTÁ EM PAUSA
NO MOMENTO.
ENTREVISTADOR:
VOCÊ NÃO TEM PROBLEMAS
PARA TERMINAR AS COISAS, TEM?
HOUVE ALGUMAS...
CIRCUNSTÂNCIAS ATENUANTES.
ALGO PERTURBADOR
ACONTECEU NA ESCOLA
E ISSO ME AFETOU.
BEM, NA VERDADE,
A MAIORIA DAS COISAS ME AFETA.
EU SOU BIPOLAR.
ISSO INTERFERE
COM O SEU TRABALHO?
NÃO, EU ACHO QUE AJUDA.
VOCÊ SABE, EU COLOCO MEUS SENTIMENTOS
NA MINHA ARTE,
E É POR ISSO QUE FAZER
O QUE EU FAÇO...
PODE SER ASSUSTADOR...
PORQUE VEM DE
ALGUM LUGAR REAL.
E AGORA VOCÊ DEVE ACHAR
QUE EU SOU UMA BAGUNÇA.
ENTREVISTADOR:
EU ACHO QUE VOCÊ É UM JOVEM
MUITO APAIXONADO.
VOCÊ NÃO TEM IDEIA.
ELI, ESTE É O PROGRAMA MAIS
COMPETITIVO
DO PAÍS.
SE VOCÊ NÃO ENTRAR
DESTA VEZ,
NÓS O INCENTIVAMOS
A TENTAR NOVAMENTE.
ISSO NÃO PARECE
MUITO PROMISSOR.
BEM, NÓS DIZEMOS ISSO
A TODOS.
OBRIGADO POR VIR.
(SUSPIRA)
VOCÊ É ROMEU E JULIETA?
COMO?
A SUA PEÇA ENVIADA
PARA SEU PORTFÓLIO.
VOCÊ NOS ENVIOU ESTE DVD?
SIM, EU ENVIEI.
EU O DIRIGI.
ESTA É UMA DAS PRODUÇÕES
DE ENSINO MÉDIO MAIS FORTES
QUE EU VI NO MEU TEMPO
NA NYU,
E EU ESTOU LÁ HÁ UM TEMPO.
OBRIGADO.
ELI:
WOO! E AÍ, CARA!
(BATENDO NA MÃO)
SIM!
OH, EU ARREBENTEI!
VAMOS LÁ! (BATE NA MÃO)
SIM!
ENTÃO FOI BEM?
SIM. HUM, ÓTIMO.
ELES AMARAM
ROMEUE JULIETA.
SE EU PUDESSE TE PEGAR
E TE GIRAR,
EU GIRARIA.
PARABÉNS.
OBRIGADO. AGORA, TUDO DEPENDE
DOS DEUSES DO CINEMA.
VAMOS COMEMORAR.
EU REALMENTE GOSTARIA DE ESTAR
COM ÂNIMO PARA COMEMORAR, MAS...
VOCÊ AINDA ESTÁ CHATEADA
POR CAUSA DAS DROGAS.
OK, PODEMOS APENAS PERDOAR,
ESQUECER E SEGUIR EM FRENTE?
NÃO! NÓS PRECISAMOS
CONVERSAR SOBRE ISSO!
OK.
HUM... VAMOS CONVERSAR.
PRIMEIRAMENTE, EU NÃO DEVERIA
TER DITO O QUE EU DISSE
ANTES DA SUA ENTREVISTA.
EU SEI QUE ENCONTRAR O CAM
FOI DIFÍCIL PARA VOCÊ,
E NÃO É JUSTO
QUE VOCÊ TENHA SIDO A PESSOA
A ENCONTRÁ-LO.
MAS ACONTECEU,
E NÃO PODEMOS IGNORAR
O QUE ESTÁ ACONTECENDO COM VOCÊ
POR CAUSA DISSO.
HÁ UMA MANEIRA CERTA
E UMA MANEIRA ERRADA
DE LIDAR COM AS COISAS
E USAR DROGAS
É A MANEIRA ERRADA, ELI.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(SACOLA PLÁSTICA AMASSA)
MARISOL:
ALGUMA NOTÍCIA?
ELES AINDA ESTÃO DISCUTINDO.
ISSO É PERDA DE TEMPO.
NÃO VAMOS CONSEGUIR DE VOLTA.
EU DISCORDO.
SÓ PRECISAMOS QUERER
BASTANTE.
MO:
ESPERE, VOCÊS ESTÃO FALANDO
SOBRE A HORTA
OU SOBRE O RELACIONAMENTO DE VOCÊS?
KATIE E JAKE:
A HORTA!
MEU DEUS,
POR QUE ESTÁ DEMORANDO TANTO?
ISSO É TÃO INJUSTO.
SABE DE UMA COISA?
VOCÊ TEM RAZÃO, MARE.
EU NÃO VOU FICAR PARADA
E ESPERAR OS PAIS
NOS DIZEREM
O QUE VAI ACONTECER
COM A NOSSA ESCOLA.
(FERRAMENTAS CAEM)
SE ELES NÃO VÃO
"NOS DEVOLVER" A HORTA,
NÓS VAMOS TER
QUE TOMÁ-LA DE VOLTA.
MO:
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
O QUE ELA ESTÁ FAZENDO?
JAKE:
KATIE?!
MARISOL:
KATIE! ABAIXE O MARTELO.
JAKE:
KATIE!
MO:
DIZ CLARAMENTE
"PROIBIDA A ENTRADA".
JAKE:
KATIE!
MARISOL: KATIE?
JAKE: EI, KATIE!
(MADEIRA CAI)
BOA TACADA.
(RINDDO)
(MADEIRAS CAEM)
SIMPSON:
EI! EI, EI, EI, EI!
EI! EI!
O QUE VOCÊS ESTÃO FAZENDO?!
NÓS ESTAMOS SEGUINDO EM FRENTE,
E NÃO HÁ NADA
QUE VOCÊ POSSA FAZER PARA NOS IMPEDIR.
EU ESTAVA VINDO PARA CÁ
PARA LHE DIZER
QUE A APM VOTOU.
ELES CONCORDARAM
EM REABRIR A HORTA.
OPS!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
VOCÊ, VOCÊ, VOCÊ, VOCÊ...
♪ Não, nós nunca vamos ♪
♪ Ir, ir, ir, ir! ♪
(ÁGUA BORRIFA,
GAROTAS CONVERSAM PERTO)
CLARE:
(ARFANDO) O QUE DIABOS
VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
ELI:
OH, É TÃO REFRESCANTE!
EU POSSO ESTAR DROGADO
AGORA.
CLARE:
VOCÊ TEM NOÇÃO
DE QUE ESTÁ TOMANDO BANHO
DE ROUPA
NO VESTIÁRIO FEMININO
NESTE MOMENTO?
NO QUE DIABOS
VOCÊ ESTÁ PENSANDO?
POR UMA VEZ, NADA!
ALGUÉM - E NÃO VOU
CITAR NOMES -
(ESTALA A LÍNGUA)
TEM ME FORÇADO A FALAR
SEM PARAR
SEM PARAR...
SEM PARAR.
GAROTAS:
(RISOS SURPRESOS)
WOO!
ALLI:
OK, ISSO É MAIS ELI
DO QUE EU JÁ QUIS VER.
OBRIGADA.
ELI-
ELI:
LEMBRANDO QUANDO VOCÊ DISSE
QUE NÃO TRANSARIA
COMIGO
PORQUE ACHAVA
QUE EU ERA PROBLEMÁTICO?
O QUÊ?!
EU PAREÇO PROBLEMÁTICO
PARA VOCÊ?
(RI)
EU SOU UM MALDITO
SUPER-HERÓI.
(SUSPIRA)
NÃO! NÃO, NÃO, NÃO!
ALLI!
♪ Ei, querida... ♪
♪ Começou ♪
OH, SIM!
EU PAREÇO PROBLEMÁTICO PARA VOCÊ,
CLARE?
♪ No elevador ♪
♪ Para a cobertura ♪
♪ Tão delicioso ♪
SIMPSON: OH!
ELI: OH!
♪ Tão delicioso ♪
ELI...
SR. SIMPSON.
(SUSPIRO ATÔNITO)
(SINAL TOCA)
COVARDE.
EU?
SE VOCÊ GOSTAVA DE MIM,
POR QUE NÃO DISSE,
EM VEZ DE ESPERAR
SUA IRMÃ
FAZER ALGUMA COISA?
OLHA, EU SENTI QUE EU PISEEI
NA BOLA COM VOCÊ,
E AÍ QUANDO EU TENTEI
NOVAMENTE NO OUTRO DIA,
EU PISEEI NA BOLA DE NOVO.
BEM, O QUE SERÁ DIFERENTE
DESSA VEZ?
TALVEZ EU PRECISE DE UMA GAROTA
COMO VOCÊ PARA ME MANTER NA LINHA.
TUDO BEM,
QUE TAL UM ENCONTRO?
NO QUE VOCÊ ESTAVA PENSANDO?
(SUGESTIVAMENTE)
VOCÊ SABE O QUÊ...
AH, É,
ISSO FOI UM GRANDE ERRO.
(SOCO FORTE)
AGH! OH!
FIQUE LONGE
DA MINHA NAMORADA!
JENNA:
CONNOR!
EU ESTAVA TE PROTEGENDO.
JENNA:
DANDO UM SOCO EM ALGUÉM?
O MOTIVO DE EU GOSTAR DE VOCÊ É
PORQUE EU NÃO ACHAVA
QUE VOCÊ ERA ESSE TIPO DE CARA.
AGORA EU NÃO TENHO
TANTA CERTEZA.
ME DESCULPE.
BULLFROG:
SIM. OK.
ESTAREMOS LÁ AMANHÃ.
OBRIGADO.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
VOCÊ TEM UMA CONSULTA
COM A DRA. WESTON.
SIMPSON:
ELI...
O QUE VOCÊ FEZ HOJE,
É...
É MOTIVO PARA SUSPENS
É MOTIVO PARA SUSPENSÃO,
POSSIVELMENTE EXPULSÃO.
SR. SIMPSON,
POR FAVOR.
EU TENHO QUE TERMINAR MEU ANO
PARA ENTRAR NA NYU.
VOCÊ SABE, NÓS TEMOS MUITO
MAIS EM COMUM
DO QUE VOCÊ PENSA.
VOCÊ USA DROGAS
E FICA PELADO?
(BULLFROG RESMUNGANDO
DESAPROVANDO)
SIMPSON:
QUANDO EU TINHA MAIS OU MENOS
A SUA IDADE,
EU ENCONTREI O CORPO
DE UM COLEGA DE CLASSE
QUE COMETEU SUICÍDIO.
NÃO MELHORA
DA NOITE PARA O DIA.
TEM SIDO DIFÍCIL PARA MIM,
MAS... EU ESTOU BEM.
SIMPSON:
SIM, EU SEI.
EU TENHO TE OBSERVADO.
ENTÃO, O QUE DEU ERRADO HOJE?
HÁ TODA ESSA PRESSÃO
PARA CONVERSAR,
PARA AGIR DE CERTA FORMA.
BEM, VOCÊ TEM QUE FALAR
SOBRE ISSO, AMIGO.
COM A MINHA TERAPEUTA,
SIM.
MAS NÃO COM TODO MUNDO,
VINTE E QUATRO HORAS POR DIA.
EU PRECISO SEGUIR EM FRENTE.
EU NÃO O CONHECIA.
EU NÃO ESCOLHI ENTRAR
NAQUELA MALDITA ESTUFA!
SIMPSON:
ELI,
QUANDO COISAS ASSIM ACONTECEM,
ISSO AFETA A TODOS.
VOCÊ NÃO PODE DEIXAR
OS OUTROS TE AFETAREM.
BULLFROG:
VOCÊ ARRISCA TANTO -
SEU FUTURO
E SUA SAÚDE.
PAI, OLHA PARA MIM.
EU ENTENDI!
ANO PASSADO,
PODERIA TER SIDO EU
NAQUELA ESTUFA, OK?
EU PODERIA TER MORRIDO.
(SUSPIRO SUFOCADO)
♪ E aqui você está ♪
♪ Cabeça nas mãos ♪
♪ À beira da inundação ♪
♪ Ceda a toda a mudança ♪
JENNA:
CONNOR!
O QUE VOCÊ QUER?
ACHEI QUE EU TINHA TE ENVERGONHADO
QUANDO EU DEI UM SOCO NO LUKE.
EU QUERO CONVERSAR.
EU SEI O QUE "CONVERSAR"
SIGNIFICA, JENNA.
VOCÊ QUER TERMINAR
COMIGO, CERTO?
JENNA:
O QUE VOCÊ FEZ FOI ERRADO,
E NÃO PODE ACONTECER DE NOVO.
ISSO NÃO PARECE
UM TÉRMINO.
PORQUE NÃO FOI.
CONNOR, EU ME DIVERTI MAIS
NO NOSSO ÚNICO ENCONTRO
DO QUE EM QUALQUER OUTRO ENCONTRO
QUE EU JÁ TIVE.
NÃO, OBRIGADA.
EU TROUXE UM LANCHE.
ABRA.
É UM PRESENTE.
COMIDA ESPACIAL
LIOFILIZADA.
LEGAL.
OBRIGADA!
É, SE NÓS VAMOS VIAJAR
O UNIVERSO JUNTOS,
PRECISAMOS DE LANCHES.
ENCONTROS ESPACIAIS, ENCONTROS
NA CIDADE, VAMOS FAZER TUDO.
VOCÊ GOSTA DE FILMES?
EU AMO.
♪ Então pegue uma garrafa e leve até... ♪
VOCÊ CONSEGUIU.
É. É UMA PENA
QUE NÃO POSSAMOS APROVEITAR AINDA.
EI, HUM...
ME DESCULPE.
(SUSURRANDO)
NÃO. NÃO...
NÃO SE PREOCUPE.
É APENAS UMA SEMANA
DE DETENÇÃO MATINAL.
NÃO, EU...
EU QUERO DIZER, EU...
EU REALMENTE SINTO MUITO.
VOCÊ FOI O MELHOR NAMORADO
QUE EU JÁ TIVE
E VOCÊ NÃO MERECIA
O QUE EU FIZ COM VOCÊ.
♪ Aqui você está ♪
♪ Cabeça nas mãos ♪
♪ À beira da inundação ♪
EI.
♪ Ceda a toda a mudança ♪
♪ Isso está te afetando ♪
JAKE:
QUANDO EU OUVI
QUE VOCÊ PRECISAVA DE UM EMPREGO,
EU VI ISSO
E PENSEI EM VOCÊ.
JAKE, VOCÊ SABE
QUE EU NÃO JOGO MAIS.
O QUÊ? O MÉDICO TE LIBEROU
MESES ATRÁS.
QUER DIZER, TALVEZ SEJA HORA
DE VOLTAR
AO QUE VOCÊ AMA.
O QUE VOCÊ
ESTÁ ESPERANDO?
♪ O que te fez mudar? ♪
(ELI SUSPIRA)
(TRÂNSITO FAZ BARULHO LÁ FORA,
PESSOAS CONVERSAM, PÁSSAROS CANTAM)
EU VI MINHA TERAPEUTA HOJE.
ACHEI QUE DEVERIA
VOLTAR AQUI.
ESTÁ AJUDANDO?
EU ESTOU EM UMA ESTUFA,
NÃO HÁ CADÁVERES,
E EU NÃO ESTOU
PIRANDO.
ISSO É BOM.
VOCÊ USOU DROGAS
POR MINHA CAUSA?
EU DISSE MUITAS COISAS,
NÉ?
EU ME ARREPENDO DO QUE EU FIZ
MAIS DO QUE VOCÊ JAMAIS SABERÁ.
USAR DROGAS FOI RUIM,
MAS PARA MIM,
FALAR SEM PARAR TAMBÉM FOI.
MAS EU NÃO POSSO MELHORAR
SE VOCÊ FICAR PREOCUPADA
COMIGO O TEMPO TODO.
O QUE VOCÊ-
PRECISAMOS DE UM TEMPO SEPARADOS.
HUM... ISSO É PORQUE
EU ESTAVA AQUI
QUANDO VOCÊ ENCONTROU O CAM.
VOCÊ ESTÁ ME LIGANDO
AO INCIDENTE
E ESTÁ ME EXCLUINDO.
VOCÊ AINDA ESTÁ LIDANDO
COM TUDO ISSO.
NÃO! NÃO. VIU?
VOCÊ ESTÁ ME OUVINDO,
MAS NÃO ESTÁ ME ESCUTANDO.
O CAM NÃO É O PROBLEMA.
VOCÊ É.
KATIE:
ESTA BOLA FOI A FONTE
DA MAIOR ALEGRIA QUE EU JÁ SENTI,
E DA MAIOR DOR.
VOCÊ PODE SIMPLESMENTE CHUTAR
A BOLA LOGO?!
QUAL É O PROBLEMA
COM O DRAMALHÃO?
KATIE:
ISSO É IMPORTANTE, MAYA.
A ÚLTIMA VEZ QUE JOGUEI FOI
O COMEÇO DA MINHA QUEDA-
OH, VOCÊ VAI SE
ARREPENDER DISSO.
KATIE: SIM!
MAYA: MINHA VEZ!
KATIE:
OK, PRONTA?
KATIE: AW!
MAYA: CALA A BOCA!
PARA ONDE VOCÊ VAI?
PARA ONDE VOCÊ VAI? ISSO!
AGGHHH!
(BOLA BATE NA CERCA)
KATIE:
SIM! GOOOOLLL!
MAYA:
VOCÊ É HILÁRIA AGORA.
ESSA É A COISA
SOBRE FUTEBOL,
TODO O DRAMA DO MUNDO
DESAPARECE!
VOCÊ VAI SE INSCREVER
PARA AQUELE EMPREGO DE VERÃO?
SIM. E SE EU CONSEGUIR,
É FORA DA CIDADE,
O QUE SIGNIFICA QUE NÃO VAMOS
PODER PASSAR
NENHUM TEMPO JUNTAS
NESTE VERÃO.
POR FAVOR. VÁ.
EU VOU TOMAR CONTA
DO SEU QUARTO.
OH, GALINHA CHOCA,
VOCÊ VAI SENTIR MINHA FALTA.
(RI)
DE JEITO NENHUM!
SIM!
OH, SIM!
ZIG:
ESSE ANO FOI UM ÓTIMO ANO
EM DEGRASSI.
JAKE:
EU VOU SENTIR SAUDADES.
FORAM BONS
ANOS.
ZIG:
COMO ASSIM VOCÊ NÃO SABE
O QUE É WHISPERHUG?
MAYA:
APENAS A MAIOR BANDA
DE DEGRASSI DE TODOS OS TEMPOS!
JAKE:
É, EU CONSTRUI ESTA HORTA AQUI.
FOI UMA GRANDE PARTE
DA MINHA VIDA.
ALLI:
ROMEUE JULIETA FOI
ABSOLUTAMENTE INCRÍVEL.
NÓS FIZEMOS UM ÓTIMO TRABALHO.
VIVEMOS POR ESSE SÍMBOLO.
ESSA É A MINHA VIDA.
DAVE:
ICE HOUNDS!
(GRITOS TIPO LATIDOS)
♪ Não se esqueça
de onde você nasceu ♪
♪ Não se esqueça deste momento ♪
(ARTICULA "OBRIGADO")
♪♪♪
BIANCA:
ADEUS, DEGRASSI!
SENTIREMOS SUA FALTA.
(GRITOS E APLAUSOS,
SINAL TOCA)
VOCÊ FEZ UM BOM TRABALHO, ELI.
EU AMO O QUE FAÇO,
ENTÃO...
♪♪♪