(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS ANIMADAS)
(BARULHO DE FURADEIRA,
MARTELADAS)
Tá brincando?
Acho que ela trocou
nossas fantasias.
Eu sempre posso
comer um monte.
Só troquem.
Adam, vem aqui.
Prontos para o ensaio técnico.
Podemos começar com os fantoches?
(SUSPIRA) Certo.
Me dá o playback?!
(MÚSICA COMEÇA A TOCAR)
Nossos jovens amantes morrem
nos braços um do outro,
e então se abraçam, no céu.
Amor verdadeiro.
(FANTOCHE CAI NO CHÃO)
(ELENCO E EQUIPE RIM)
"Romeu e Jules" estreia amanhã.
O que mais pode dar errado?!
Ei.
Você está bem?
Sim, não...
não é nada.
Eu só estava pensando
se você pensou sobre o Asher.
Sim, não se eu puder evitar.
A ideia dele te tocando
me deixa enjoada.
Não, eu quis dizer sobre o nosso plano
de derrubá-lo.
Você quer fazer isso
agora?
Eu sei que você está ocupada,
mas cada dia que eu deixo isso passar,
eu me sinto pior.
Você geralmente tem
um milhão de planos
rondando
nessa cabeça.
Certo,
eu cuido disso.
Vamos superar isso
juntas.
(SUSPIRA)
(FANTOCHES CAEM NO CHÃO)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh! ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu posso superar ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
É assim que vamos derrubar
o musical -
um protesto à moda antiga!
LUKE:
Ninguém rouba a peça favorita
da minha irmã
e sai impune.
Ei.
Vamos usar esses?
BECKY:
O diretor pode permitir
esse tipo de imundície,
mas seus alunos precisam saber
que ainda podem seguir
um caminho justo.
Depois que o Eli quebrou meu nariz,
e sua namoradinha
me fez perder três jogos,
eu topo derrubar
a peça.
Mas esses?
Esses nunca vão funcionar.
Por que não? Quer dizer,
eles são claros, diretos.
Eles são muito homofóbicos.
O único lugar que vamos
protestar com esses cartazes
é na detenção.
BECKY:
Então eles podem pegar
uma peça clássica e transformá-la em gay,
mas nós não podemos nem expressar
nossas próprias opiniões?
Não essa opinião,
e não nesta escola.
Mas há outros caminhos
que podemos explorar.
Desculpe,
mas eu ainda acredito
na liberdade de expressão.
Eu aceno para você
do piquete.
Becky, espere.
DALLAS:
Deixa ela.
Eu tenho outra coisa,
e preciso da sua ajuda.
ELI:
Quero que todo membro do coro
Capuleto
troque de fantasia
com um Montéquio.
Sério?
Tivemos que trocar
Romeu e Jules;
tem que combinar.
Próximo... (FAZ CARETA)
Você pode?
Eu realmente me machuquei
na cara daquele atleta idiota!
Tudo bem,
veja se consegue
tirar alguns ajudantes de palco
da aula
para ajudar a Imogen
com a pintura.
Talvez aquele cara das tatuagens.
ADAM:
E o que você está fazendo?
Eu te disse,
eu tenho que ajudar a Clare.
Certo, com algo
supersecreto.
Adam, é sério.
Então você vai arriscar
a peça?
(SUSPIRA)
Simpson nos fez parar
de vender ingressos,
e ele quer falar
com você, o mais rápido possível.
Parece sério.
Aqui.
AJUDANTE DE PALCO:
Música!
♪♪♪
♪ Você é o sol ♪
♪ A lua na noite ♪
♪ Você é meu tudo,
tudo... ♪
TORI:
♪ Isso não está certo.
Por favor, se apresse! ♪
DAVE E TRISTAN:
♪ Não vai demorar outro verão,
outra primavera, outro... ♪
TORI:
♪ Nem mais um momento ♪
DAVE E TRISTAN:
♪ Agora eu tenho você... ♪
TORI:
♪ Venha, nós devemos ir ♪
DAVE E TRISTAN:
♪ Não preciso de mais nada ♪
♪♪♪
E então nós nos beijamos,
e cena.
Você não quer ensaiar
essa parte?
Ah, vamos improvisar.
Vai parecer
mais espontâneo.
DAVE:
Certo. Não estou com vontade
de ficar de amorzinho mesmo.
TORI:
Você vai mesmo fazer o show
sem ensaiar o beijo?
Eu não quero que meu primeiro beijo
seja com... Dave.
Eu quero que seja doce,
e romântico,
e lindo!
Você nunca beijou ninguém?
Talvez algum cara bonitinho
te veja na peça
e se apaixone perdidamente.
Ótimo! Depois de eu perder
minha virgindade labial
para algum cara aleatório
na frente de duzentas pessoas.
Bem, a peça não é
até amanhã, certo?
Você ainda tem tempo
para encontrar alguém.
Você não tem lição de casa
para terminar?
Eu entendi a dica.
Desculpe, meu namorado idiota
não tem noção
de como é difícil
ser assumido no nono ano.
Talvez não,
mas ele está certo.
A peça não estreia
até amanhã.
Antes disso,
eu tenho que encontrar alguém
para ser meu primeiro beijo.
ELI:
Você só pode estar brincando!
Eli, sente-se!
Você quer que eu revise
o tema da peça
um dia antes da estreia?!
Não sou eu, ok?
Alguns alunos reclamaram,
e agora...
alguns pais estão envolvidos.
Ah, é, deixa eu adivinhar.
Os Bakers!
SR. SIMPSON:
Entre outros.
Eli, você poderia se sentar?!
Agora, esses são apenas membros preocupados
da comunidade escolar
que querem que você os leve
através do material.
Eu defenderei esta peça
até meu último suspiro.
Bem, isso é um pouco extremo,
você não acha?
Eles só querem que você faça isso
durante o horário de almoço.
E se eles ainda desaprovarem?
O quê?
Fechamos a produção?
Eu acredito nesta peça,
ok?
Eu realmente duvido
que isso vá acontecer.
Mas pode acontecer.
Pior cenário possível,
eu suponho.
(SINAL TOCA)
Vá em frente.
ELI:
Argh!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Oi.
Então eu acho que isso significa
que não vamos à peça
juntos?
BECKY:
Ah, eu não cancelei formalmente?
Onde estão minhas maneiras?
Se escondendo atrás
de noventa centímetros de cabelo?
Pelo menos eu não vejo necessidade
de esconder o fato
de que eu sou uma garota.
Eu não sou uma garota,
eu sou trans.
E você é um verdadeiro
problema.
Feito perfeitamente
pelas mãos de Deus...
como todos nós somos.
Se você aceitasse
como Deus te fez,
você seria mais feliz.
Nossa,
eu nunca pensei nisso.
Deus me fez morena,
mas as loiras se divertem mais.
Faça todas as piadas que quiser,
mas eu realmente acho
que consegui convencer o Adam
com essa.
Se você diz.
Pessoal, hora de atribuir grupos
para as apresentações desta semana.
Adam e Becky,
vocês serão o grupo um.
Hum, Sra. Cohen, não.
Adam e eu somos apenas...
muito diferentes.
SRA. COHEN:
Como azeite e vinagre,
vocês podem não se misturar facilmente,
mas farão
um molho para salada delicioso.
E sua salada é...
"Aquecimento global,
efeitos na fauna."
Jenna?
ELI:
Olha, eu sei que você ouviu
os rumores,
mas esta peça nunca será
encerrada
por alguns indivíduos
de mente fechada!
(APLAUSOS E VIBRAÇÕES)
A homofobia será derrotada
e o amor triunfará!
ELENCO E EQUIPE:
É! Certo!
Continuem ensaiando como se
fôssemos estrear amanhã...
porque vamos!
ELENCO E EQUIPE:
(PALMAS E VIBRAÇÕES)
Tem certeza de que não está preocupado,
cara?
Dave, eu não tenho tempo
para isso.
Se alguns pais
não gostam de gays,
desculpe,
eles vão se ofender!
Tem certeza de que esse é o motivo
pelo qual
eles são contra a peça?
Os Bakers?
Os pais da Becky Baker.
Credo.
Aquela garota me deu
um panfleto de "reze para que o gay suma".
E eu acho
que o pai dela é um pastor.
Então estamos mortos.
Não, cara.
Irmão, olha, você consegue.
Quer dizer, a ironia é,
esta peça não é
sobre defender
os oprimidos?
Não é isso que Jesus
faria?
Ele faria,
não faria?
♪♪♪
(ALUNOS CONVERSAM)
DALLAS:
Minhas amigas favoritas!
Ah, você não pode simplesmente começar
uma briga na minha festa
e achar que ainda somos
amigos.
Quantos "desculpas"
você precisa?
Você pode enfiar seus desculpas
num saco!
(AMBAS RIR)
TRISTAN:
Aham!
Oi. Hum, Imogen e Fiona,
certo?
Sim. Podemos te ajudar?
Hum, quando você começou
a gostar dela,
como você soube
que ela iria...
se interessar por uma garota?
Own...
Você está apaixonado?
Eu nem sei como
encontrar alguém
para me apaixonar.
FIONA:
Bem, primeiro você encontra alguém
com interesses semelhantes.
E então vocês se tornam
melhores amigos...
e então você sente aquela faísca.
Bzzzt!
Own! Eu quero bzzt!
Apenas continue fazendo
as coisas que você ama.
Tenho certeza de que aquela pessoa especial
já está em sua órbita.
Você acha?
Own!
Você é tão fofo!
Fofo, legal, educado.
Você poderia aprender uma coisa ou duas
com este aqui!
Então...
ELI:
"O ódio excita contendas,
mas o amor cobre todas as transgressões."
Provérbios 10:12.
"Aquele que não ama
não conhece a Deus,
porque Deus é amor."
João 4:8.
Não deveria importar
que esses jovens amantes
sejam dois jovens,
apenas que sua comunidade
aprenda a apoiá-los,
como esta comunidade
deveria apoiar esta peça!
(APLAUSOS)
Por que você está vestido
como o Frei
de Romeu e Julieta?
Isso é algum tipo de piada
às minhas custas?
De jeito nenhum, Sr. Baker.
Eu entendo que você é um homem
da igreja,
e eu queria mostrar
que o próprio Jesus
escolheria o amor em vez do ódio,
e ele não cancelaria
esta peça
só porque
é sobre dois caras!
SR. BAKER:
Bem, admito que não estamos, uh,
extasiados com a agenda
homossexual da peça...
Ah! Lá vamos nós.
Eu pessoalmente aprovei
as mudanças feitas
em "Romeu e Jules".
Degrassi tem sido uma escola
acolhedora e inclusiva.
Mas essa não é
a nossa única preocupação.
Não é?
Esses bons rapazes levantaram
um ponto muito importante
sobre a peça,
em uma época em que tantos adolescentes
estão tirando suas próprias vidas,
é sábio encenar uma peça
que glorifica o suicídio?
E-eu quero dizer...
Ok, há suicídio
na peça,
mas é um clássico!
Quer dizer, sua própria filha
a escolheu!
E nos sentiríamos exatamente da mesma maneira
mesmo que ela estivesse envolvida.
É irresponsável.
Talvez possamos assistir
à cena final
antes de tomarmos
qualquer decisão?
Que tal isso?
Vamos fazer isso.
(ALUNOS CONVERSAM)
(MÚSICA DRAMÁTICA TOCA)
MONTAGUES E CAPULETOS:
♪ Suas mortes ♪
♪ Nossa dor... ♪
♪ Sangue derramado em vão ♪
♪ Uma criança preciosa ♪
♪ Um filho precioso ♪
♪ Através do nosso ódio ♪
♪ Suas vidas desfeitas ♪
♪ Que o céu ajude um mundo
onde o amor traz tanta dor ♪
♪ Uma praga sobre
as nossas casas ♪
♪ O amor verdadeiro permanecerá! ♪
DALLAS:
Os amantes encontram o amor na morte?
As famílias abaixam
suas armas?
Isso definitivamente glorifica
o suicídio.
Não, você está certo!
Esta versão não pode ser encenada.
Como eu não vi isso?
Então, o que fazemos a partir daqui?
Cancelar?
ELI:
Não, não, não, eu posso consertar isso!
Posso ter até o final
do dia
para propor um novo final?
Nós o revisaremos
e decidiremos então.
Eu acho
que é justo.
ELENCO E EQUIPE:
(COCHICHOS E MURMÚRIOS)
Amém.
(RI)
Tudo bem?
Só pedindo orientação
sobre como mostrar o caminho a Adam.
Por que você se importa tanto?
Porque eu não posso trabalhar
com alguém que é...
como Adam.
Tenho quase certeza
de que não é pecado
fazer um projeto
com um cara transgênero.
Jenna, nós quase
tivemos um encontro!
E se eu desenvolver
sentimentos por ela?
E se ela me tornar gay?
Adam não é gay.
Adam é uma garota
que gosta de garotas!
Ele é transgênero.
É diferente.
Espere, é por isso
que você está tão determinada
a protestar contra a peça?
A peça está errada, Jenna.
Ok, você não pode simplesmente terminar
o projeto de ciências,
e então ignorar Adam para sempre?
Eu queria.
Mas Adam está realmente confuso.
(SINAL TOCA)
Deus nos fez parceiros
por um motivo.
(SUSPIRO EXASPERADO)
♪♪♪
(BAQUE FORTE)
Acho que consegui!
Mesmo?
Os espíritos dos amantes
não se abraçarão no final.
Eles sentirão falta um do outro,
mesmo no céu...
separados.
DIRETOR DE PALCO:
Vamos fazer isso mais uma vez.
Música!
Não está bom?
Não...
Eu só estava esperando
que você tivesse um plano
para derrubar o Asher.
Deixa eu terminar
o novo final,
e então pensarei
em algo.
Ok, hum...
mas eu acho que na verdade
posso estar chegando a alguma coisa.
ELI:
O Prêmio de Jornalismo de Toronto?
É amanhã,
o que significa um escritório
do "Intérprete" vazio.
Podemos entrar sorrateiramente
e plantar algo
no computador do Asher.
Não, isso não vai funcionar!
Ele tem provas
contra mim!
Vou precisar
de algo contra ele
se eu quiser
limpar meu nome.
Não, a peça!
Ah...
Noite de estreia, certo.
Talvez haja uma maneira
de fazer as duas coisas.
Eu sabia que você era a única pessoa
com quem eu podia contar.
Obrigada!
(SUSPIRA)
Hum...
Antes de começarmos
o nosso projeto,
eu queria dizer
algumas coisas.
Beleza.
Todos aqui agem como se
o que eu sinto fosse loucura,
mas há cem milhões
de outros batistas,
e dois bilhões
de outros cristãos.
Até eu ia à igreja
quando criança.
Você ia?
É por isso que eu sei
que nem todos os cristãos
compartilham as mesmas crenças
que você.
A Bíblia diz que
a homossexualidade é errada,
mas a Bíblia também oferece
um caminho para uma vida ótima.
Eu só estou tentando ajudar as pessoas
a encontrarem seu caminho.
Ok, minha vez.
Eu pensei que poderíamos usar isso
para o nosso projeto.
Uma amonite fossilizada.
Setenta milhões de anos!
Uau!
Isso é incrível!
Incrível
como em não crível?
Como em
você não acredita em mim?
Por que
eu não acreditaria em você?
Bem, a Bíblia não
diz que a Terra
tem apenas 6.000 anos?
Mas... isso não é
uma metáfora?
Quer dizer, só porque
eu sou um bom cristão,
não significa
que eu não possa amar ciência.
Então você ignora a Bíblia
por um molusco,
mas não quando vê uma peça
sobre dois caras apaixonados?
É simplesmente antinatural.
Por causa da intolerância
como a sua,
eu já fui expulso
de banheiros,
espancado.
Eu nunca faria
nada disso.
Mas as coisas que você diz
fazem as pessoas pensarem
que é normal
intimidar crianças que são gays,
ou transgêneros,
ou diferentes de alguma forma!
Eu acho que devemos trabalhar
separadamente.
Eu te envio os dados,
e você pode fazer
gráficos enfeitados.
Eu encontrei o amor...
em um lugar sem esperança!
Bem, em um teatro,
com aquele ajudante de palco bonitinho.
O brasileiro com
o moicano e os músculos?
Sim.
TORI:
Você conseguiu o nome dele?
Bem,
nós não conversamos exatamente.
Você simplesmente beijou?!
Nós compartilhamos... um olhar,
mas houve uma faísca.
Agora eu só tenho
que falar com ele.
Falar com caras bonitinhos
não é exatamente o seu forte.
TRISTAN:
Por que você está sendo
tão negativa?
Você não quer que eu tenha
meu primeiro beijo dos sonhos, romântico,
perfeito?
Eu só não quero que você
se iluda.
Então você pode estar apaixonado,
e Maya pode estar apaixonada,
mas eu não?
TORI:
Você vai estar! Eu só não quero que você
se machuque
antes da noite de estreia.
Obrigada por cuidar
de mim,
mas eu vou fazer aquele garoto
me beijar,
pode anotar.
Os suicídios de Romeu e Julieta
não podem ser românticos.
Então, depois que eles se matarem,
seus espíritos devem subir
de seus corpos,
e então serem separados
no meio do caminho,
separados para sempre...
Vamos precisar de varas mais longas.
Vou levar algumas horas
para preparar.
Horas?!
Mas ainda precisamos
testar
antes de eu enviar minha proposta
ao Sr. Simpson!
(FAZ CARETA)
Agh!
Você está bem?
Sim, estou bem!
Simplesmente não há tempo.
Eu preciso salvar a peça,
e então tem a Clare.
Uau! Déjà vu.
Eu não estou tendo
um episódio maníaco,
se é isso que
você está pensando.
Mas mudar o final
de uma peça,
fazer tudo
pela Clare...
Estou feliz por não estar mais
presa no furacão Eli.
Eu sou tão ruim assim?
Você é como Romeu -
apaixonado, impulsivo.
Ele fará qualquer coisa
pelas coisas
e pessoas que ele ama.
Mas com todo o seu
romance louco...
Romeu ainda acabou morto.
Por que Simpson está nos deixando
no escuro assim?
Eu entreguei aquela proposta
há doze horas!
IMOGEN:
Ele provavelmente tem que discutir
sua decisão com os Bakers.
Ótimo.
DALLAS:
Nervoso?
SR. SIMPSON:
Eli.
Ótimo trabalho na reescrita.
Mal posso esperar para ver
hoje à noite.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
ELI: Eba!
DALLAS: Isso não acabou.
Com licença um segundo?
(SUSPIRA)
Parece que
você recebeu boas notícias.
Sim,
a peça vai continuar.
Bem, então,
por que a cara de desânimo?
Porque reescrever o final
do musical me fez perceber
que "Romeu e Jules"
é sobre adolescentes
que tomam
uma decisão impulsiva
e dá terrivelmente errado.
Não, Eli, não!
Eu fiquei acordado a noite toda
lendo a jurisprudência
sobre assédio no local de trabalho.
Eu sei como
podemos pegar o Asher.
Este é um plano sólido!
Eu também tive planos.
Fitz e as identidades falsas,
noite em Las Vegas, roleta do amor!
Eles nunca terminam bem.
Então você vai simplesmente
deixar Asher
se safar de tudo
o que ele me fez?
Não!
Eu criei
algo melhor.
O que é?
Você vai falar
com a Sra. Oh.
Não!
Não, eu não posso contar a ela!
Eu já contei.
Ela está esperando
para revisar sua história.
♪♪♪
Eu tentei falar com aquele ajudante de palco
bonitinho depois da escola,
mas eu fiquei tão nervosa
que me virei para fugir,
tropecei
e caí em um arbusto.
(RI)
Ele percebeu?
Não, graças a Deus.
Mas sentada naquele abeto,
tive tempo para pensar.
Talvez Tori esteja certa,
talvez eu não consiga falar com caras.
Ei, você ainda tem sua estreia
hoje à noite, certo?
Cala a boca!
Um pedido de desculpas da Tori?
É uma carta
de... um admirador secreto.
"Tristan,
uma rosa com outro nome,
mas ainda tão doce.
Eu tenho te observado
e quero te conhecer."
Este cara gosta de você!
E ele quer me encontrar
agora?
Você não tem ensaio
em meia hora?
Isso poderia significar
meu primeiro beijo
antes de eu ter que beijar
o Dave hoje à noite!
Eu não gostaria de arriscar
decepcionar tanta gente.
Ah, eu também não.
Mas... por outro lado,
(SUSPIRA)
É por amor!
(RI)