MAYA:
♪ Você diz que quer compartilhar
seus sentimentos ♪
♪ Bem,
eu também tenho sentimentos! ♪
(DEDILHA O VIOLÃO COM FORÇA,
FRUSTRADA)
Opiniões?
(SUSPIRA)
Sou uma idiota!
Continuo chegando a 96,
mas o gabarito diz
que eu deveria chegar a 300.
Não; sobre a música.
É sobre você.
Desculpa,
estou realmente distraída com a lição de casa
agora.
(SUSPIRA) Bem,
você parece estressada.
Vamos dar um tempo.
Ah, eu preciso mesmo
descobrir isso.
Tenho uma prova importante
chegando.
Cam, vamos lá,
estamos namorando
há tipo um mês
e só nos beijamos
seis vezes.
Sete.
Só isso?
Olha, com meu braço,
a escola e tudo mais,
é difícil
entrar no clima.
(EXPIRA)
E agora?
O que você está fazendo?
Eu não sei.
Maya,
e se minha mãe adotiva
entrar?
MAYA:
Então me devolve minha camisa!
Aahhh!
(BAQUE FORTE,
PAPÉIS AMASSAM)
Você está bem?
Sim, eu só tenho que ir.
Bem, você não precisa ir.
Obviamente eu preciso.
Sua lição de matemática
é muito importante.
Maya...
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu posso superar ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Cadê a Tori?
Sabe,
magoa meus sentimentos
que você nem sequer
disse "oi".
Oi, Zig.
Cadê a Tori?
Ela conseguiu uma carona hoje.
E lá está ela.
Uau.
Acho que ela está experimentando
um novo visual de concurso.
Não acredito que a Tori
participa desses concursos.
Quer dizer, em que década
estamos vivendo?
ZIG:
Não sei,
mas eu gosto.
(ASSOBIA)
Você está linda,
gatinha.
Ah, para.
Quão linda?
Então, qual é o concurso
desta vez?
Miss Biquíni Teen?
Miss Bronzeado Artificial?
Ooh!
Miss Dentes Clareados?
É o concurso Miss Canadá Millennial,
e é muito importante.
Certo.
Tchau, Zig.
Preciso de conversa de garotas.
O que houve?
Tentei beijar
o Cam,
mas ele não quis.
Talvez você esteja mandando
sinais confusos para ele.
Tirei minha camisa.
Isso é meio que guiá-lo
para a passarela, não é?
Certo? E mesmo assim...
pouso forçado
a 480 quilômetros
por hora!
Caí no chão
de sutiã.
Que tipo de sutiã -
de renda, com bojo, sem alças?
Esportivo.
O quê?!
Ah, talvez você precise se esforçar
mais,
em termos de aparência.
Oh! Ideia brilhante!
Eu poderia te dar
uma transformação completa,
aí você pode participar
do concurso comigo.
Se o Cam te visse no palco
parecendo uma rainha de concurso,
ele ficaria babando.
O Cam não é superficial
desse jeito.
Todos os caras são superficiais
(EXPIRA, DETERMINADA)
(RINDOW)
MARISOL:
(PIGARREIA)
Quem quer ir
em uma viagem de casais
para Puerto Vallarta
nestas férias de primavera?
Ai, meu Deus!
Seus pais deixaram?
MARISOL: Sim!
KATIE: Eba!
JAKE:
(RI) Não acredito
que todos nós conseguimos permissão,
especialmente o Matlin recém-saído
da reabilitação aqui.
Ok, pessoal,
eu me esforcei muito
para recuperar a confiança
dos meus pais.
JAKE:
Talvez seja seu namorado
em quem eles confiam.
Eu tenho um sorriso muito...
confiável.
Puerto Vallarta,
pessoal!
Esta vai ser
a melhor viagem de nossas vidas.
É.
Sem pressão.
A única condição da minha mãe:
todos nós temos
seguro viagem.
Então, esses formulários de saúde
precisam ser preenchidos o mais rápido possível.
JAKE:
Senhorita, você se importaria?
Não. De jeito nenhum.
Certo.
Nome. Endereço.
Algum problema médico
que eu deva saber?
Ah, sim;
eu me queimo facilmente.
O-kay. Acho que sei
as respostas
para todas as outras perguntas.
JAKE:
Obrigado. Odeio papelada.
Até mais.
Tchau.
Mo, eu posso preencher o seu
para você.
Não se preocupe.
Não é um problema.
Não, ok?
Eu consigo lidar.
Isso foi estranho.
Talvez o Mo goste
de preencher formulários.
Ninguém gosta
de preencher formulários!
Bem, exceto você.
(RI)
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
DALLAS:
Dez... onze... mais uma.
Doze.
Feroz, cara.
ADAM:
Eu só aumentei dois quilos.
E daí? Um recorde pessoal
é um recorde pessoal.
Nesse ritmo,
vou levar 33 semanas
para chegar
ao que você consegue levantar.
E daí? É por isso que se chama
malhar.
Além disso, o que mais
você vai fazer?
Evitar Becky Baker.
Ela voltou
do acampamento de lavagem cerebral?
ADAM:
Sim, aparentemente só leva
uma semana para me superar.
Ah, e eu estava pensando em
entrar para um time esportivo.
Um time masculino?
ADAM:
Vôlei.
Tenho praticado
nas últimas semanas
e acho que
tenho uma chance.
AUDRA:
É melhor vocês rezarem
para que
eu tenha carne
no freezer.
ADAM:
Ah, é.
Mãe, nós meio que comemos
os peitos de frango
depois da aula.
(SUSPIRA)
Quantos ovos e frango
duas crianças podem comer?
Bem, depende
do que veio primeiro.
Ei, Adam, tome cuidado
com os pesos, ok?
ADAM:
É apenas um terço
do que o Dallas consegue levantar.
Bem, ele tem
alguns músculos a mais.
ADAM:
É. Uma palavra: testosterona.
Se você me deixasse
começar a tomar testosterona,
eu teria músculos
como o Dallas
e pelos faciais como o Dallas,
e uma voz grossa-
Provavelmente não como o Dallas.
Provavelmente não, mas ainda assim.
Mãe-
Adam, nós já conversamos sobre isso,
ok?
A resposta ainda é não.
Enquanto isso,
por favor, apenas tome cuidado
com todas as coisas físicas.
Eu já tenho um filho
com dano cerebral.
Se cuida.
ADAM:
Ok.
Acho que é um não
para o time de vôlei.
MAYA:
♪ Suas palavras são tocantes ♪
♪ E eu quero ser tocada ♪
♪ Seus olhos,
eles me prendem ♪
♪ E eu quero ser segurada... ♪
♪ Seu sentimento é evidente ♪
♪ Seus pensamentos
foram todos ouvidos ♪
♪ Vamos lá, garoto,
vai fundo ♪
♪ Porque ações falam mais alto
que palavras! ♪
(BATE PALMAS)
Você gostou?
Está perfeita.
Você pode ensinar a Imogen
os vocais?
Imogen?!
Quem mais?
Seria meio estranho se o Zig
cantasse essas palavras,
certo?
É.
É por isso que eu estava pensando
que talvez eu pudesse cantar.
Sério?
Bem, eu escrevi,
não escrevi?
E é demais.
Mas esta é tipo
uma música sexy.
Quer dizer, se quisermos ganhar
a Batalha das Bandas,
precisamos que os caras cobicem
a garota
que está cantando,
certo?
E os caras não podem me cobiçar?
Bem, você parece
ter dez anos.
Dez?!
Ok, doze.
Ok, tudo bem,
eu ensino os vocais para a Imogen.
Ótimo!
(RASGA PAPEL)
Ai.
Aiii!
É papel, princesa.
Olha, não consigo parar de pensar
no Mo agindo estranho mais cedo.
Mare, por que você se obceca
com as menores coisas?
Meu namorado não quer
que eu preencha
o formulário de saúde
dele.
Eu não sei,
talvez ele tenha algum problema médico
constrangedor.
Ele tem um segredo.
Mas por que ele não confia em mim
com isso?
Talvez vocês
não estejam nesse ponto ainda.
Deus, estamos namorando há mais tempo
do que você e o Jake.
Se está te incomodando
tanto assim,
por que você simplesmente
não conversa com o Mo?
Mas aí eu sou a namorada
controladora
que precisa saber
de tudo!
MAYA:
Não acredito que deixei vocês
me convencerem disso.
Quando o Cam te vir
naquele palco,
vai rolar um amasso
total.
Espere, eu não concordei
com o concurso,
apenas com a transformação.
Sinto como se
estivesse olhando através de aranhas.
Quando você subir naquele palco
e todos os olhos estiverem em você,
vai valer a pena.
Eu não me importo com o que um bando
de estranhos aleatórios pensa,
apenas com o Cam.
Tem certeza
de que eu não estou ridícula?
TRISTAN:
Em uma escala de bonita
a totalmente linda...
KATIE:
(CAI NA GARGALHADA)
Tristan, você deveria
trancar a porta
para que ninguém pudesse entrar.
O que está acontecendo
agora?
Ah, a Maya vai participar
de um concurso de beleza!
MAYA:
Talvez.
Um o quê?
Maya, isso é absurdo-
Katie, vá procurar
outro banheiro!
(RINDOW)
Ok.
Não se preocupe
com sua irmã.
Espere até ver
a nova você.
Você acha que o Cam
vai gostar?
Ele seria louco se não gostasse.
Aiii!
(APITA)
ARMSTRONG:
Ok, pessoal,
muito obrigado.
Nos vemos amanhã
para a próxima série.
ADAM:
Não há energético suficiente
no mundo, neste momento.
CONNOR:
Provavelmente há.
Adam, uma palavrinha, por favor?
Senhor, se o senhor tem preocupações
sobre eu fazer o teste-
Apenas uma.
Você precisa de um formulário
de permissão assinado.
Eu preciso de um?
Só eu?
Sim. Todos os outros já
entregaram os seus.
Eu sei que sua mãe tem estado
preocupada com você
no passado
na aula de ginástica,
mas há muito pouco risco
de se machucar.
Eu sei.
Você é um ótimo levantador.
Talvez diga isso à sua mãe.
Obrigado, treinador.
MAYA:
Adivinha!
CAM:
Você baixou "300"
para assistirmos?
MAYA:
Estou de visual novo.
(RI)
Por que exatamente você
está assim?
Eu estava pensando em participar
de um dos concursos de beleza da Tori
com ela.
Por quê?
Quer dizer, não é realmente
a sua praia.
Porque eu não sou
bonita o suficiente?
Não. Não, não, não.
É só que...
Eu não sei...
Não é você.
Então você não gosta disso?
Você gosta?
Esquece!
Eu não tenho ideia
do que você quer!
(BATE A PORTA)
(CHORA)
ZIG:
Ei, está tudo bem?
Uau.
Ótimo! Você também acha que eu estou
ridícula.
Não. Não, não, não.
Na verdade, estou meio que curtindo
os olhos de guaxinim.
Cala a boca.
Você vai roubar
um banco mais tarde?
Para!
Mostrei meu visual de concurso para o Cam
e ele morreu de rir.
O quê? Você vai participar
do concurso?
Mas você acha
que eles são idiotas.
Bem, o namorado da Tori
gosta que ela participe deles.
Eu só pensei
que o Cam também gostaria.
Eu estava errada.
Por que você gosta
que a Tori seja uma rainha da beleza?
Quando a Tori está no palco,
ela age como se fosse
dona do lugar,
e eu quero estar
perto disso.
Você quer dizer que quer
beijar isso!
Bem...
Então você vai
participar?
De jeito nenhum.
Só por causa
do que o Cam pensa?
Se você quer participar do concurso,
então vá em frente.
Mas eu tenho que usar saltos
e um vestido
e apresentar um talento
na frente de um monte
de... juízes críticos.
Ok, olha, eu já vi
alguns dos talentos
nessas coisas,
tudo bem?
Cambalhotas.
Girar bastão.
Você vai arrasar
com essas outras garotas.
Então você realmente acha
que eu tenho uma chance?
Acho.
Mas, ah, você pode querer
arrumar seus olhos primeiro.
Tem uma coisa
que eu preciso te contar -
um segredo -
sobre mim.
Eu, ah, colei
na minha última prova de matemática.
Mo,
estou falando com você.
Alô...
Terra para Mo...
Desculpa, o quê?
Eu disse, eu colei
na minha última prova de matemática!
Você foi pego?
Não, não fui.
Hum, sua vez.
Me diga algo
que eu não saiba sobre você.
Ah...
Um segredo.
É um jogo.
Você está nervoso?
Não.
Então por que você está
suando em bicas?
Estou?
Hã?
Você nem está me ouvindo.
O que está acontecendo
com você?
Eu preciso mijar.
Estou tentando
conversar com você.
Primeiro mijar,
depois conversar.
ADAM:
Ei, mãe,
posso te apresentar uma ideia?
AUDRA:
Ah. Oi! Sim.
Você me assustou.
ADAM:
Desculpa.
Você está chorando?
Não, não. Não é nada.
Estou bem.
A camisa do Drew.
Você sente falta dele.
Eu basicamente
o afastei.
Não, você não afastou.
AUDRA:
Ele tem sérios
problemas médicos.
Ele abandonou a escola.
Ele se mudou.
Agora ele acha que vai se casar
neste verão.
Casar?
Com a Bianca?!
(SUSPIRA)
Aparentemente.
Não se preocupe.
Ele vai dar um jeito
de estragar tudo.
Ele sempre estraga.
Não tenho certeza se isso me faz
sentir melhor ou pior.
Às vezes acho que o comportamento dele
é tudo culpa minha.
Não é.
Eu nem consigo manter
meus filhos em segurança.
Nós não tornamos
isso exatamente fácil.
Mais evidências de que eu sou horrível -
ter meu próprio filho
me tranquilizando.
Eu não sou uma criança.
Não, você não é...
E você ainda está aqui.
E em segurança, certo?
Eu ainda estou aqui,
e em segurança.
(MÚSICA TOCA,
SALA ZUMBE COM CONVERSAS)
MAYA:
No que eu me meti?
TORI:
O Cam vem?
MAYA:
Nós brigamos, então não.
Eu me esqueci
da parte da plateia -
que haveria uma.
E quanto
às outras concorrentes?
Ninguém vai me atingir no joelho
com uma chave inglesa, vai?
TORI:
Como se fôssemos tão malvadas.
Além disso, apenas dez garotas chegam
à próxima rodada.
Eu não me preocuparia
com ciúme.
Ah. Porque eu não tenho
nenhuma chance
de chegar à próxima rodada,
certo?
Eu competi por anos
antes de chegar
às finais.
Apenas se divirta.
Quando você chegar naquela passarela,
você vai se sentir incrível,
eu prometo!
APRESENTADOR:
E hoje à noite,
seu anfitrião, Ben Mulroney!
(APLAUSOS)
BEN MULRONEY:
Bem-vindos à primeira rodada
do concurso Miss Canadá Millennial!
(APLAUSOS)
Tudo o que você tem que fazer
é andar.
E falar.
Não se esqueça
da parte de falar.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(PÁSSAROS CANTAM)
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS PRÓXIMAS)
(CARRO DÁ PARTIDA PRÓXIMO)
(ZÍPER ABRE)
Quer um biscoito?
Eu tenho que ir.
Mare!
TORI:
Eu amo líderes de torcida,
filmes em preto e branco,
e moda,
e, claro, me apresentar!
Muito obrigada!
(APLAUSOS)
BEN MULRONEY:
E obrigado.
Tudo bem, hora de conhecer
nossa próxima concorrente.
Ela é uma estreante,
Senhorita Maya Matlin!
(APLAUSOS)
MAYA: Uof!
PLATEIA: Oohh!
Ai, meu Deus,
ela está bem?
Tem uma garota que sabe
como fazer uma entrada!
(PLATEIA RI)
Maya, conte-nos um pouco
sobre você.
Ah, bem,
eu sou Maya Matlin...
Mas vocês já sabem disso.
Eu amo tocar violoncelo,
futebol,
e ser uma desajeitada...
no palco,
na frente de estranhos.
BEN MULRONEY:
Obrigado, Maya.
(PLATEIA RI
E APLAUDE)
ADAM:
Esta bola parece mais pesada
do que da última vez.
DALLAS:
É. Ela fica mais pesada
a cada vez;
é assim que você constrói
força.
Isso vai ajudar
com o vôlei?
Sim.
E a pegar garotas.
Como foram os testes?
Ótimos!
Exceto pela parte
em que eu preciso de um dos pais
para assinar
uma autorização.
Você ainda acha
que sua mãe vai te proibir
de jogar?
Quer dizer, vôlei nem é
um esporte de verdade!
Aiii! É sim!
E não, eu não acho
que ela vai me impedir de jogar,
mas ela vai se preocupar.
Você vai me fazer chorar,
filhinho da mamãe!
(RI)
Mas o que eu faço?
Eu quero jogar.
Tudo o que você precisa é de uma assinatura
que diga Audra Torres.
Não importa
quem escreveu.
Então você está dizendo
que eu deveria falsificar?
O que sua mãe não sabe
não a machucará.
Tudo bem,
vamos lá.
(SUSPIRA)
BEN MULRONEY:
Senhoras e senhores,
chegou o momento.
Vamos descobrir
quais dez garotas
avançarão para a rodada final
amanhã!
Primeiro,
Senhorita Tori Santamaria!
(GRITA)
GAROTA:
Isso aí, Tori!
(APLAUSOS)
A próxima finalista
é a Senhorita Janelle Moyet!
Olha, se os juízes
não te escolherem,
então eles são idiotas.
Que parte de cair de bunda
você perdeu?
Estou falando sério.
Você é a melhor, Maya.
Ah!
Eu queria que o Cam
achasse isso.
Bem, se ele não acha,
então ele é um idiota
e você merece coisa melhor.
Que pena que você está
fora do mercado.
BEN MULRONEY:
E nossa última finalista
é ninguém menos
que a Senhorita Maya Matlin!
Eu te disse!
GAROTA:
Parabéns, Maya!
(APLAUSOS)
BEN MULRONEY:
Bem, parabéns, meninas!
Nos veremos todas
nas finais amanhã!
Muito obrigado.
(APLAUSOS)
MAYA:
Não acredito que consegui!
TORI:
Eu também!
MAYA:
Você estava certa, Tori!
Isso é incrível!
KATIE:
Ei! Recebi sua mensagem.
Qual é a emergência?
Hum...
Eu sei o segredo do Mo.
Eu xeretei na bolsa dele.
Xeretando? Mare!
Olha,
foi uma coisa boa eu ter feito isso.
Olha o que eu encontrei.
Uma agulha?
Por que o Mo teria
uma agulha?
Porque o Mo usa drogas,
Katie.
É a única explicação.
Ele estava agindo
completamente drogado
e ele nem conseguia acompanhar
uma conversa simples!
Não, deve haver
outro motivo-
E aí ele sai correndo de lá
como se estivesse em crise de abstinência.
Alguns minutos depois
ele volta
e age como se
nada tivesse acontecido.
Em sua defesa,
o Mo não é o tipo
de pessoa que usa drogas.
Nem você era.
Ok...
Entendi.
Olha, eu preciso
confrontá-lo.
Fazê-lo admitir
a verdade,
e então fazê-lo parar.
Tem certeza disso?
Sim. Eu só...
Eu quero um cara como o Zig.
Ah... o Zig está namorando.
Eu sei.
Eu disse um cara "como" o Zig,
ênfase no "como".
Tori, ele te trata
como uma rainha,
e te faz se sentir bem
consigo mesma todos os dias.
E você deveria
ter isso também.
Você está entre as dez melhores
do Miss Canadá Millennial, afinal!
Obrigada.
Ok, aqui vamos nós.
Oi, Cam.
Sim, eu também sinto muito
pela nossa briga,
mas...
Eu estive pensando...
Nós deveríamos dar
um tempo.
Não um tempo, não.
Nós deveríamos terminar.
Eu sei, mas...
Olha, me desculpa.
Tchau.
O que ele disse?
Nada, como sempre.
Adeus, Campbell Saunders.
Foi um prazer te conhecer.