ZIG:
O QUE O MO DISSE?
EU DECOREI A LETRA QUE VOCÊS
ME DERAM!
MAYA, POR FAVOR,
EU ODEIO SEGREDOS!
MAYA:
ZIG...
SINTO MUITO, MUITO MESMO...
VOCÊ É OFICIALMENTE
UM MEMBRO DO WHISPERHUG.
ZIG: NÃO ACREDITO!
TORI: O QUE EU PERDI?
ZIG:
AH, VOCÊ SABE, SEU NAMORADO
É O VOCALISTA
DE UMA BANDA DE ROCK!
AH! EU SABIA!
MAYA:
AH, VOCÊS DOIS
PRECISAM MESMO FAZER ISSO?
TORI:
TUDO ESTÁ DANDO CERTO PARA A TORI.
HOJE, MEU QUERIDO VIROU
UMA ESTRELA DO ROCK,
E AMANHÃ,
COMEMORAMOS NOSSO...
ZIG:
NOSSO...
MAYA: NOSSO QUATRO MESES...
ZIG: NOSSO ANIVERSÁRIO DE QUATRO MESES!
TORI:
VOCÊ ESQUECEU!
NÃO, NA-NA VERDADE,
EU ESTAVA PLANEJANDO
UMA GRANDE SURPRESA.
AI MEU DEUS!
EU AMO SURPRESAS.
VOCÊ SABE
QUE EU AMO SURPRESAS!
EBAAAAAAAAA!
DEVEMOS NOS ARRUMAR.
EU POSSO USAR MEU VESTIDO NOVO,
E VOCÊ PODE USAR QUALQUER COISA,
EXCETO A CALÇA CAQUI DO UNIFORME.
POR QUÊ? QUAL O PROBLEMA
COM ELA?
TORI:
O ÚNICO OUTRO CARA
QUE AINDA USA
É SEU AMIGO DAMON,
E ISSO É PORQUE
ELE NÃO PODE COMPRAR OUTRA.
SE VOCÊ QUISER,
EU POSSO TE AJUDAR
A ESCOLHER UMA.
AH, NÃO, NÃO,
TUDO BEM, EU CONSIGO.
(APITO DO TÉCNICO)
(SAPATOS BATENDO)
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ Eu vou conseguir ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu vou conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
(BARULHO DE ÔNIBUS)
CONSEGUIMOS,
ONZE HORAS EM UM ÔNIBUS!
MAS VIAJAR A NOITE TODA
VALEU A PENA!
ESTOU TÃO ANIMADO
PARA VER MINHA NAMORADA!
BOM, NAMORADA,
QUER DIZER, NÓS SÓ NOS BEIJAMOS UMA VEZ.
ESSA É MINHA CARONA.
AH, UH...
AQUI ESTÁ.
OBRIGADO.
(SUSPIRO)
FIONES!
É UM SINAL!
(GRITA ANIMADAMENTE)
(RI)
DAMON:
DESCONTO DE CINCO DEDOS
EM BARRAS DE CHOCOLATE HOJE?
TOQUE EM QUALQUER COISA
E VOCÊ MORRE.
DAMON:
RELAXA, CARA.
CALÇA JEANS NOVA.
SUA NAMORADA RICA
COMPROU PARA VOCÊ?
ACHEI NOS ACHADOS E PERDIDOS.
O QUE VOCÊ ACHA
PARA A TORI?
MACARRÃO COM QUEIJO
SEMPRE FOI O PRATO FAVORITO DELA.
NÃO. QUE TAL ISTO?
ZIG:
EU VOU TE FAZER COMER ISSO.
OLHA, ISSO É SÉRIO, TÁ?
EU REALMENTE QUERO
IMPRESSIONÁ-LA.
DAMON:
CARA, EU NÃO SEI COMO VOCÊ
ANDA COM ESSES GAROTOS RICOS,
OS PAIS DELES COMPRANDO
TODOS OS CELULARES,
E JOGOS DE VÍDEO,
E SAPATOS NOVOS E BRILHANTES.
TEMOS QUE IR PARA A ESCOLA.
AH, OI, MÃE?
DIJANA:
DA?
TEMOS ALGUM DAQUELES, AH,
PRENDEDORES DE CABELO PARA MENINAS?
(RESPONDE EM RUSSO)
AH, NÃO SE PREOCUPE.
EU SEMPRE ME PREOCUPO.
DAMON:
ELE NÃO ACHA QUE NAFTALINA
VAI IMPRESSIONAR
SUA NAMORADA.
DIJANA:
(RESPONDE EM RUSSO)
DAMON:
DA, ZIG,
POR QUE VOCÊ NÃO A TRAZ AQUI?
DIJANA:
ESPERE SÓ.
ACABARAM DE CHEGAR.
A TORI VAI ADORAR.
MUITO MELHOR
DO QUE NAFTALINA.
EU NÃO ME IMPORTO SE NOSSAS FAMÍLIAS
SE ODEIAM,
EU TE AMO.
AI MEU DEUS,
EU TENHO FALAS EM TODAS AS PÁGINAS!
BOM, O NOME DO ROMEU
ESTÁ NO TÍTULO;
ESSA DEVERIA TER SIDO
SUA PRIMEIRA PISTA.
EU SÓ ENTREI NO MUSICAL
PARA FAZER ALGUMA COISA
ENQUANTO VOCÊ ESTÁ OCUPADO
CIENTIFICANDO,
E AGORA EU SOU A ESTRELA!
BOM, VOCÊ SERÁ INCRÍVEL,
E VAI ARRASAR COM TODOS
OS SHAKESPEAREANOS.
É, VOCÊ PODE ESTAR OLHANDO
PARA O PRÓXIMO WILL SMITH.
FIQUE LONGE
DA SUA PAR ROMÂNTICO, TÁ?
QUEM É SUA JULIETA?
PORQUE EU JÁ A ODEIO.
AH, EU NÃO SEI,
DA ÚLTIMA VEZ QUE OUVI,
O ELI AINDA ESTAVA FAZENDO
OS TESTES.
MAS NÃO IMPORTA
QUEM ELA SEJA,
PORQUE VOCÊ É MINHA ÚNICA JULIETA.
BOM, EU POSSO FICAR COM CIÚMES
TE VENDO NAMORAR
UMA SUPER GATA NO PALCO.
É SÓ ATUAÇÃO,
QUERIDA.
(RI)
OI!
AH, DESCULPE,
PÉSSIMA HORA.
OH...SEM PROBLEMAS.
DAVE, EU ESTAVA TE PROCURANDO,
ESTE É-
TRISTAN.
PRAZER EM CONHECÊ-LO.
ELI:
É, EU PENSEI QUE VOCÊS DOIS
DEVERIAM SE CONHECER,
JÁ QUE VOCÊS VÃO TRABALHAR JUNTOS
NO MUSICAL.
JUNTOS?
SIM, MUITO JUNTOS.
ROMEU,
ESTA É SUA JULIETA.
(RI)
(SUSPIRO)
(SINAL TOCA)
FIONA:
NÃO ACREDITO QUE SÓ TEMOS
DUAS AULAS JUNTAS!
TEMOS O MESMO
HORÁRIO DE ESTUDO.
TALVEZ EU DEVESSE ME TRANSFERIR
PARA SUA AULA DE CÁLCULO.
É TARDE DEMAIS
PARA MUDAR.
AH! EU DESEJARIA NÃO TER VOLTADO
UMA SEMANA ATRASADA.
VOCÊ TINHA QUE AJUDAR SUA MÃE
A SE AJUSTAR À PRISÃO DOMICILIAR.
COMO ELA ESTÁ,
A PROPÓSITO?
VOCÊ VAI ENTRAR PARA O
CONSELHO ESTUDANTIL, CERTO?
EU POSSO ESTAR OCUPADA
COM OUTRAS COISAS.
COMO O QUÊ?
(JOGADORES DE HÓQUEI RINDO
E GRITANDO)
O QUE É ESSE
AMONTOADO DE ATLETAS?
SEU ARMÁRIO ESTÁ
NO CENTRO DOS JOGADORES DE HÓQUEI.
DALLAS:
VAMOS LÁ, IRMÃO,
VOCÊ PERDE TODA VEZ!
(RI)
MINHA VIZINHA MISTERIOSA
FINALMENTE APARECE.
EU NÃO IMAGINEI
QUE VOCÊ SERIA TÃO GATA.
SOU MIKE DALLAS,
E VOCÊ É?
A ÁRVORE ERRADA
PARA LATIR.
ESSE É UM NOME TERRÍVEL,
VOCÊ DEVERIA MUDÁ-LO.
É FIONA COYNE.
OLHA, ESTOU LISONJEADA,
MAS NÃO INTERESSADA.
BOM, EU ADORO
UM DESAFIO.
E EU ADORO GAROTAS.
(RI) SEM CHANCE!
VOCÊ É BONITA DEMAIS.
ESTA É MINHA NAMORADA.
DALLAS:
ELA É LÉSBICA,
E VOCÊ É LÉSBICA?
ISTO É O PARAÍSO?
EU ACHEI QUE ERA O COLÉGIO!
(JOGADORES DE HÓQUEI RINDO)
DESCULPEM, MENINAS,
EU NÃO VOU CONSEGUIR ACREDITAR
NESSA COISA DE "LÉSBICA"
A MENOS QUE VOCÊS PROVEM.
DEIXEM-ME VER VOCÊS SE BEIJANDO.
ECA!
FIONA:
ECA?
É, ECA!
VAMOS LÁ,
SÓ UM BEIJO.
CLARO,
NÓS NOS BEIJAMOS,
DEPOIS QUE VOCÊ BEIJÁ-LO.
EU TENHO QUE IR.
ESPERE, NÃO VAMOS ALMOÇAR
JUNTAS?
NÃO POSSO;
ENSAIO DA BANDA.
VOCÊ ENTROU EM UMA BANDA?
ISSO É TÃO BOBO!
VOCÊ AO MENOS TOCA
ALGUM INSTRUMENTO?
MAIS OU MENOS.
TENHO QUE IR.
AQUELA GAROTA NÃO É LÉSBICA.
VOCÊ É NOJENTO.
(RI)
AI!
♪ POR SEU AMOR ♪
♪ EU DESISTIRIA DO MEU NOME ♪
♪ DESISTIRIA DO MEU MUNDO ♪
♪ PORQUE VOCÊ É A CHAMA ♪
♪ QUE QUEIMA EM MEU CORAÇÃO ♪
♪ E FAZ A VIDA COMPLETA ♪
♪ UMA ROSA COM OUTRO NOME... ♪
(SUSPIRO PROFUNDO)
DAVE, VOCÊ ESTÁ BEM?
PORQUE EU SINTO QUE VOCÊ NÃO
VOCÊ NÃO ESTÁ, HUM... SENTINDO.
DAVE:
É, EU SÓ ESTOU AQUECENDO.
AQUECENDO?
ESTAMOS FAZENDO ESSA CENA
HÁ UMA HORA!
OLHA, EU NÃO SEI
SE CONSIGO FAZER ISSO, TÁ?
EU NÃO SOU GAY.
SEM OFENSA.
SEM PROBLEMAS.
VOCÊ TAMBÉM NÃO É ITALIANO.
VOCÊ NÃO PRECISA ESTAR
REALMENTE APAIXONADO PELO JULES,
VOCÊ SÓ TEM QUE,
AH, FINGIR.
TALVEZ FOSSE UM POUCO MAIS FÁCIL
SE ELE SE PARECESSE MAIS COM
O RYAN GOSLING.
SEM OFENSA.
AH, OFENSA!
EU ME OFENDI!
ARGH! VOU FAZER
UMA PAUSA PARA A GRANOLA.
(SUSPIRO DE FRUSTRAÇÃO)
OLHA, EU SEI
QUE TE PEGUEI DE SURPRESA,
MAS VOCÊ É UM BOM ATOR.
DAVE:
É MUITO ESTRANHO!
QUER DIZER, POR QUE VOCÊ TEVE
QUE ESCALAR UM CARA COMO JULIETA?
VOCÊ ESTÁ TENTANDO FAZER
ALGUMA DECLARAÇÃO OU ALGO ASSIM?
SIM, ESTOU!
ALGUMAS PESSOAS NÃO ACEITAM
DOIS CARAS APAIXONADOS.
IMAGINE SE AS PESSOAS
TE ODIASSEM POR NAMORAR A ALLI.
OK, SIM,
ISSO SERIA MUITO RUIM.
OK, VOU TENTAR FAZER
ISSO FUNCIONAR.
OK, MAS EU NÃO SEI
COMO INTERPRETAR UM GAY.
SIGA O EXEMPLO DO TRISTAN.
♪ TODO DIA EU SINTO
QUE ESTOU TENTANDO SER ALGUÉM ♪
♪ ESQUECENDO QUE ESSE ALGUÉM... ♪
SEJA ALGUÉM E SE LIBERTE!
♪ TODO MUNDO DE PÉ ♪
♪ TODO MUNDO SIGNIFICA VOCÊ! ♪
♪ É ISSO,
É NOSSO ♪
♪ VAMOS LÁ,
BRILHE ♪
♪ TODO DIA EU SINTO
QUE ESTOU TENTANDO SER ALGUÉM ♪
♪ ESQUECENDO QUE ESSE ALGUÉM ♪
♪ POR FAVOR, SEJA MEU ALGUÉM ♪
(TOCA DESCONTROLADAMENTE NO TECLADO)
ZIG:
OH!
ISSO FOI BOM!
ISSO SOOU BEM!
IMOGEN:
ENTÃO, QUANDO VAMOS TOCAR
NOSSO PRIMEIRO SHOW EM UM ESTÁDIO?
MO:
CALMA, SÓ TEMOS UMA MÚSICA.
QUE NOSSO BAIXISTA
NÃO APRENDEU,
PORQUE ELE ESTEVE DOENTE
COM UM RESFRIADO A SEMANA TODA.
IMOGEN:
AH, ADAM!
MO:
ALÉM DISSO, PRECISAMOS DE ALGUÉM
PARA APRENDER A PARTE DA GUITARRA.
E-EU? NÃO,
EU NÃO TENHO UMA GUITARRA.
AGORA VOCÊ TEM.
OH! (RI)
EU TE ENSINO OS ACORDES
DEPOIS DA AULA.
OH, EU NÃO POSSO,
TENHO UM ENCONTRO DE ANIVERSÁRIO.
OH, QUANTO TEMPO?
QUATRO MESES.
ISSO É IMPORTANTE?
SIM,
PARA A TORI É.
ENTÃO, O QUE VOCÊ COMPROU PARA ELA?
O QUÊ?
MO:
VOCÊ REALMENTE SE ESFORÇOU, CARA.
MAS EU ACHEI QUE ERA
A INTENÇÃO QUE IMPORTAVA, CERTO?
BOM, A INTENÇÃO DA TORI
ERA GASTAR
TODA A MESADA DELA
DOS ÚLTIMOS CINCO ANOS COM VOCÊ.
ISSO É LOUCURA!
E ELA É LOUCA
POR VOCÊ, ZIG.
TENHO CERTEZA QUE VOCÊ VAI ENCONTRAR
A COISA PERFEITA.
♪♪♪
OI!
OI.
COMO FOI O ENSAIO DA BANDA?
AH, TORI, PRECISAMOS CONVERSAR
SOBRE O NOSSO ANIVERSÁRIO.
EU JÁ TE DISSE
QUE NÃO QUERO NENHUM SPOILER
DO NOSSO GRANDE ENCONTRO.
EU TENHO QUE CANCELAR.
TIPO, VOCÊ QUER DIZER REMARCAR,
OU...?
BOM, AS PRÓXIMAS SEMANAS,
HUM, ESTÃO MUITO OCUPADAS
COM A BANDA E TUDO,
ENTÃO, HUM...
EI, POR QUE NÃO
COMEMORAMOS
NOSSO ANIVERSÁRIO DE SEIS MESES?
QUER DIZER, QUATRO MESES
NÃO É TÃO IMPORTANTE, CERTO?
EU SEI QUE NÃO É IMPORTANTE;
ESSE É O PONTO.
NÓS ÍAMOS FAZER DISSO
NOSSA COISA.
TORI, VOCÊ ESTÁ FAZENDO
MUITO DRAMA POR CAUSA DISSO.
QUER DIZER, HÁ COISAS
MAIS IMPORTANTES NO MUNDO!
NÃO PARA MIM.
DESCULPE POR GOSTAR TANTO
DE VOCÊ.
FIONA:
ENTÃO, SE A KATIE ESTÁ FORA
DA PRESIDÊNCIA DO CONSELHO ESTUDANTIL,
QUEM ESTÁ NO COMANDO?
MARISOL:
SOMOS SÓ VOCÊ E EU, QUERIDA.
OK, ENTÃO TEMOS
MUITO TRABALHO A FAZER
PORQUE O CALENDÁRIO DE EVENTOS
ESTÁ VAZIO.
EU SEI!
O SIMPSON ACHA QUE O CONSELHO ESTUDANTIL
DEVE COMPENSAR
A CONFUSÃO DO BAILE
INCLUINDO O TIME DE HÓQUEI
NO PRÓXIMO EVENTO.
MAS O TIME DE HÓQUEI ODEIA
O CONSELHO ESTUDANTIL,
ENTÃO... IMPASSE.
EU TINHA EXPECTATIVAS TÃO ALTAS
PARA ESTE SEMESTRE.
QUE DECEPÇÃO.
VOCÊ E A MARIA CHIQUINHA
NÃO ESTÃO VIVENDO FELIZES PARA SEMPRE?
A IMOGEN NÃO QUER PASSAR
NENHUM TEMPO COMIGO.
TODAS AS AULAS DELA
SÃO DIFERENTES,
E APARENTEMENTE,
ELA ESTÁ EM UMA BANDA.
MARISOL:
WHISPERHUG?
ESSA É A BANDA DO MO.
BOM,
NÃO TE INCOMODA
QUE A PESSOA COM QUEM VOCÊ QUER
PASSAR TODO SEU TEMPO
ESTEJA OCUPADA COM OUTRA COISA?
VOCÊ ESTÁ SENDO
UM GRUDE.
É BOM QUE VOCÊ E A IMOGEN
TENHAM INTERESSES DIFERENTES.
PRECISAMOS DAR UMA FESTA.
CONCORDO.
NA QUAL O WHISPERHUG
POSSA TOCAR!
CARA, O MO IA PIRAR!
EU TENHO QUE ME DESCULPAR
COM A IMOGEN.
EU DISSE QUE A BANDA ERA BOBA.
ENTÃO, FAZÊ-LOS TOCAR
NA FESTA SERIA PERFEITO.
ENTÃO VOCÊ TEM QUE CONSEGUIR
QUE O TIME DE HÓQUEI
APOIE A IDEIA DA FESTA.
OK, QUEM É O CAPITÃO?
UM CARA CHAMADO DALLAS.
MIKE DALLAS? ARGH!
(SINAL TOCA)
SR. PERINO:
OK, HORA DE FAZER
ALGUM PROGRESSO
NAQUELAS LINHAS DO TEMPO
HISTÓRICAS VISUAIS.
ENCONTREM SEUS GRUPOS,
E VAMOS TRABALHAR.
TALVEZ VOCÊ DEVESSE ENCONTRAR
OUTRO GRUPO.
NÃO SEJA RIDÍCULO,
MAYA.
BOM, A TORI NÃO QUER
FICAR PERTO DE VOCÊ AGORA.
TORI?
EI, A TORI DESCOBRIU
QUE VOCÊ ESTÁ QUEBRADO
E TE EXPULSOU DA
TURMA DELA?
ELA ESTÁ ESPERANDO ESTE
ANIVERSÁRIO DE CONTOS DE FADAS,
E EU TIVE QUE CANCELAR
PORQUE EU NÃO CONSEGUIA ENTREGAR.
OH, ZIG,
QUANDO VOCÊ VAI APRENDER?
QUANDO VOCÊ QUER ALGUMA COISA,
VOCÊ A PEGA.
SE EU QUERO O CELULAR MAIS RECENTE,
EU O PEGO.
UM PAR DE FONES NOVOS,
EU OS PEGO.
PUDIM NO REFEITÓ-
ENTENDI,
VOCÊ É UM CLEPTOMANÍACO.
MAS EU NÃO QUERO IR
PARA A CADEIA.
VOCÊ SÓ VAI PARA A CADEIA
SE FOR PEGO.
(RI)
VOCÊ É DOIDO, CARA.
TALVEZ.
MAS SE VOCÊ NÃO QUER
QUE A PRINCESA TORI
TERMINE COM SEU TRASEIRO POBRE,
AQUI ESTÁ O QUE VOCÊ TEM QUE FAZER.
É CHAMADO
DE "SAIR SEM PAGAR".
TRISTAN:
...TODOS OS BENS MATERIAIS,
TUDO, HOJE.
(SUSPIRO PROFUNDO)
EI, VOCÊ PODE IR DIRETO PARA
A CENA DA VARANDA
LOGO DEPOIS QUE ELE TERMINAR.
ÓTIMO.
E-EU SEGUI SEU CONSELHO;
EU PROCUREI O DERRICK
DE HAPPY ENDINGS NO YOUTUBE.
DERRICK DE HAPPY ENDINGS?
(ESTALA OS DEDOS)
TRISTAN:
AI, EU, PARA ONDE ELE FOI?
(DE FORMA MUITO EXTRAVAGANTE)
OI! EU ESTOU AQUI!
TRISTAN:
HUM... QUEM ESTÁ AÍ?
EU NÃO VOU TE DIZER
MEU NOME.
OK, PARE! PARE!
COMO FOI?
HORRÍVEL!
FOI HORRÍVEL!
VOCÊ NÃO PODE FAZER ISSO!
CERTO, TRISTAN?
AH, SIM,
ISSO FOI TOTALMENTE OFENSIVO!
EU PENSEI QUE VOCÊ ACREDITASSE
NESSA PEÇA.
EU ACREDITO!
OK, EU NÃO ESTAVA TENTANDO
SER OFENSIVO,
EU ESTAVA TENTANDO SER GAY!
TRISTAN:
EI, ISSO NÃO FOI GAY,
ISSO FOI UM ESTEREÓTIPO.
ELI:
É, O TRISTAN TEM RAZÃO.
NÃO SEJA GAY.
SEJA VOCÊ MESMO,
UMA PESSOA APAIXONADA.
POR UM CARA?
ESQUEÇA O TRISTAN,
ESQUEÇA O JULES!
QUEM VOCÊ AMA?
A ALLI, OBVIAMENTE.
ISSO, SIM!
PENSE NA ALLI.
IMAGINE ELA
SEMPRE QUE VOCÊ ESTIVER DIZENDO
ESSAS COISAS.
(SINAL TOCA)
EU NÃO SEI
SE CONSIGO FAZER ISSO.
ENCONTRE UM JEITO.
MO:
OK.
EI, CARA,
COMO FOI SEU ENCONT
Ela terminou com você
por causa daquela pulseira barata?
ZIG:
Hã, Maya, podemos conversar?
Por favor?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Preciso da sua ajuda
com a Tori.
Não. De jeito nenhum.
Não vou me envolver.
Maya, por favor,
Ela nem quer
falar comigo.
Porque você está brincando
com as emoções dela, Zig!
Não é legal.
Eu sei, eu sei.
Então por que você cancelou
o aniversário de namoro?
Ela fez disso uma coisa
tão importante,
e...
e acho que eu estava preocupado
em decepcioná-la.
Você é tão idiota.
Isso significa
que você vai me ajudar?
O que você precisa
que eu faça?
(OS DOIS RIM)
♪ Você é o sol ♪
♪ A lua na noite ♪
TRISTAN:
♪ Você é tudo para mim ♪
♪ Tudo está tão certo ♪
DAVE E TRISTAN:
♪ Não vai levar outro verão ♪
♪ Outra primavera,
outro outono ♪
♪ Agora eu tenho você ♪
♪ Não preciso de mais nada ♪
♪♪♪
ELI:
Certo, corta.
Então?
Você arrasou.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
Eu só segui
o seu conselho.
Pense na garota
que eu amo - Alli.
ELI:
Rapazes, acho que temos um sucesso
em nossas mãos!
(ALUNOS CONVERSAM)
Ah! Mike Dallas.
Fiona Coyne.
Eu sabia que você não conseguiria
ficar longe.
Estou aqui a negócios,
em nome do Grêmio Estudantil.
Hmm. Bem, agora sou eu quem
não está interessada.
Gostaríamos de dar
um baile.
Não me importo.
Algo discreto e divertido
para aumentar o moral da escola,
e queremos que os Ice Hounds
façam parte disso.
Da última vez que o Grêmio Estudantil
quis que meu time
fizesse parte de algo,
fomos humilhados!
Bem, eu não estava aqui
para isso.
O Grêmio Estudantil
está sob minha supervisão agora,
e se você disser ao Simpson
que seu time apoia este baile,
você não vai se arrepender.
Certo.
Mas eu quero me envolver
no planejamento do baile.
Sabe,
ficar de olho nas coisas.
Certo, claro.
Posso usar a ajuda.
Quero outra coisa.
Uma dança...
com você.
Lésbica.
Ainda não estou convencida.
(RI BAIXINHO)
Certo, tudo bem,
uma dança.
(SUSPIRA)
TORI:
Uma noite das meninas
no Little Miss Steaks;
É exatamente o que eu preciso
para superar esse Zigaster.
Nunca mais quero vê-lo.
Você acha que é tarde demais
para mudar de turma?
MAYA:
Você não fala sério,
fala?
Olha.
O que ele está fazendo aqui?
ZIG:
Feliz aniversário de namoro, Tor.
Minha deixa para ir?
Ainda não.
Você disse que aniversários de
quatro meses eram bobagem.
ZIG:
Não são.
Eu sou.
Olha, estar com alguém
de quem você realmente gosta é assustador.
Eles te conhecem
e todas as suas qualidades -
boas e ruins.
Acho que eu estava com medo de que
se você realmente me conhecesse,
não gostaria mais de mim.
Agora você pode ir.
Por que eu te amo tanto?
Você me ama?
Isso é muito legal.
Eu também.
Bem-vindos ao Little Miss Steaks,
pessoal.
O que posso trazer para vocês?
TORI:
Hum...
Você está bem, Zig?
Sim.
Peça qualquer coisa
e tudo o que quiser.
Por minha conta.
(RI)
(CLIENTES CONVERSAM)
Eu sabia que você era
o Romeu perfeito.
Então você não está com ciúmes de mim
romançando o Tristan no palco?
Hã, não muito.
De qualquer forma, eu tenho que voltar
para o laboratório,
mas te ligo hoje à noite?
Pode apostar.
Certo.
Muah!
(PORTA FECHA)
Oi.
Dave Turner, certo?
Eu peguei um pouquinho
do seu ensaio.
Você foi incrível.
Ah, obrigado.
É uma pena que não conseguimos
trabalhar no musical juntos.
Ouvi dizer que você desistiu
por causa de...
Hã, diferenças criativas?
Algo assim.
Eu não tinha ideia
quando você fez o teste
de que você era gay.
Ah, eu-eu não sou,
eu-eu só interpreto o papel.
Você é bem convincente.
Eu, hã, eu queria
te dar isso.
Meu pai é pastor,
se você precisar
conversar com alguém.
Conversar com alguém
sobre o quê?
Bem, em breve você estará apresentando
aquele musical todas as noites,
na frente das pessoas,
agindo de uma certa maneira.
Isso pode te afetar.
(RI TIMIDAMENTE)
♪♪♪
(TORI RI)
Hum, eu tenho uma confissão.
Hã, na verdade,
esquece.
Eu não posso te contar!
Ah, não,
agora você tem que me contar,
ou então vou ter que
te fazer cócegas.
Não! Certo, certo, certo!
Sem cócegas!
Hum... (RI)
Eu comprei o novo iPad para você,
mas quando você cancelou
o nosso encontro,
eu o devolvi.
Eu mereci isso.
Mas talvez eu possa comprá-lo para você
para o nosso aniversário de seis meses.
Não, não, não faça isso.
Eu não preciso de nada
além de você.
Obrigado.
Hum, você tem certeza
de que não quer dividir a conta?
Hã, não, eu pago.
Hum, por que você
não me encontra lá fora?
Que cavalheiro!
MARISOL:
Ei, garoto!
Ei, garoto,
você esqueceu uma coisa!
(PORTA BATE)
Certo, vamos lá!
TORI:
Ah! Hã, salto alto!
Salto alto!
Ai! Por que estamos correndo?
ZIG:
Estou tão animado!
O nosso encontro foi incrível!
Estou cheio de energia!
Certo...
Está tudo bem?
Uhu!
Meu coração está batendo tão rápido.
O meu também.