Em resumo, meu estágio no
"Toronto Interpreter"...
foi...
-É uma valiosa oportunidade
de aprendizado.
Alguma pergunta?
Sra. Oh:
Qual a coisa mais importante
que seu mentor te ensinou?
O que você está fazendo?!
Asher:
Clare.
Pare com isso, por favor.
Clare, ninguém precisa saber.
Clare:
Não, eu...
Asher:
Clare, você está exagerando!
Se você se importa com sua carreira,
vai manter a boca fechada!
Sra. Oh:
Clare?
Desculpe, poderia repetir
a pergunta?
Sra. Oh:
O que você aprendeu
com Asher Shostak?
Que ninguém vai acreditar
na sua história
a menos que você tenha fatos
para comprová-la.
(Sinal toca)
Alli:
Bem, você conseguiu se safar
dessa.
Clare:
Não posso contar para a Sra. Oh
que fui demitida até ter provas
de que Asher me assediou sexualmente,
e a única maneira de fazer isso é...
Alli:
Encontrar outra vítima,
mas e se você não encontrar?
Você já conversou com as últimas
cinco estagiárias!
Clare:
Talvez a número seis
seja a sortuda.
Olha, preciso me esconder antes
que alguém me veja.
Alli:
Clare, isso não é você.
Se escondendo, obcecada.
Assim que eu resolver isso, tudo
voltará ao normal.
Tá?
(Zomba)
Uau! Está perseguindo
algum criminoso?
(Ri pela metade)
Eu... Eu estou muito atrasada
para o estágio,
e esqueci uma coisa
no meu armário,
então preciso ir.
Ah, bem,
posso ganhar um beijo
antes de você ir passar
todo o seu tempo
com Asher "Olhos Azuis
Penetrantes" Shostak?
(Ri nervosamente)
Ah, só isso?
Que roubada!
Desculpa,
estou muito atrasada!
(Clique da porta)
(Porta bate)
(Suspira)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Sra. Cohen:
Ou vocês podem usar etanol
em vez de água.
Vocês podem simplesmente...
girar assim, suavemente.
(Alunos conversam baixinho)
Ei!
Como passou pela segurança
sem sua identificação?
Drew:
Bem, o segurança Turner e eu
nos conhecemos há tempos.
E aí, cara?
Ligações iônicas e covalentes.
É, parece chato.
Bianca:
É, mas meu colega de estudos
palhaço está me entretendo.
Owen:
Ah, é.
E aí?
Ingressos para o Pistons?
Drew:
Pensei que poderíamos dirigir
até lá amanhã,
talvez dar uma passada em um outlet,
ficar em um quarto de hotel...
Calma, milionário.
Bem, recebi meu primeiro
cheque de comissão ontem à noite.
E digamos que estou
nadando em dinheiro.
Parece incrível, mas tenho uma
prova enorme de química esta semana.
Sério?
Vamos lá,
nunca mais te vejo.
Bem, começamos um grupo
de estudos,
então vamos todos trabalhar
no The Loft amanhã.
Isso conta?
É, acho que sim.
Sra. Cohen:
Aham!
Drew Torres, você não é mais
aluno aqui,
tchau!
Owen:
Ei, cara, não se preocupe.
Vou cuidar da sua garota
enquanto estiver no trabalho.
(Owen e Bianca riem)
Bianca:
Para!
Madame.
Clare:
Jennifer?
Oi, hum, meu nome é Clare,
deixei vários recados
de voz para você?
Certo, é, hum,
como eu disse,
só tenho algumas perguntas
para você
sobre seu estágio no
"The Interpreter".
Jogadores de hóquei:
(Gritando e rindo)
Eeeeee!
É! Estou pronto!
Incrível.
Ah... Oi.
Uh, pode sair daqui?
Cheguei primeiro.
Luke:
Ei, tanto faz.
Jogador:
Vamos, vamos.
O que está fazendo?
É hora feliz.
São onze da manhã!
Quem me dera minha mãe tivesse
me ensinado a ver as horas!
(Rapazes gritam)
Dallas:
Isso aí, amigão!
(Celular toca)
Desculpa, uh, meu celular
caiu.
Vai trazer a loirinha aqui,
Baker?
Quem sabe, quem sabe.
Luke:
Não é como se você tivesse
sorte com as garotas de Degrassi.
É porque as garotas de Degrassi
são malucas.
Certo, oi.
Estou ao telefone,
se importa?
Quer uma?
Pode te soltar
um pouco.
Dallas:
Ei, deixa ela em paz.
Clare:
Ah!
Você pode me encontrar
agora mesmo?
Ótimo, vou te mandar
o endereço agora mesmo.
Obrigada.
Aww, não nos deixe!
Desculpe, tenho um porco
chauvinista maior para fritar.
Certo, vamos lá,
vamos virar isso.
Dave e Tristan:
♪ Não vai demorar
outro verão, ♪
♪ Outra primavera,
outro outono, ♪
♪ Nem um momento a mais! ♪
Dave e Tristan:
♪ E agora eu tenho você... ♪
Tori:
♪ Venha, devemos ir! ♪
Dave e Tristan:
♪ Não preciso de nada
mesmo... ♪
Guarde isso para o palco,
casalzinho!
Intervalo!
Tori:
Dave, você está arrasando
como Romeu hoje!
Você é muito talentoso.
Dave:
Você está flertando comigo?
Não! Eu tenho um namorado
astro do rock.
Eu tenho uma namorada.
Tori:
Você ainda está saindo
com Alli Bhandari?
Ela nunca vem aos ensaios.
Uh, ela está fazendo um programa
acelerado para se formar este ano.
É muito trabalho escolar extra.
Meu Deus!
A Pizza So Pizza acabou de twittar
que eles estão realizando
um concurso no shopping.
E o prêmio é uma participação
especial
em "West Drive!"
Estou morrendo!
Estou tão morta!
Morta!
Uh, deveríamos ir todos juntos.
Eu posso dirigir.
Aww, pessoal, adoro o romance
do nosso elenco!
Eu também!
Mas vocês, perdedores, sabem
que vou conseguir esse papel.
Não, de jeito nenhum,
é totalmente meu.
(Risadinhas)
Iludida, né?
É tão meu!
Obrigada por me encontrar,
Jennifer.
Encontrei vários dos seus
artigos online.
Como você se tornou tão bem-sucedida
tão jovem?
Trabalho duro, dedicação,
e uma carta de recomendação
brilhante de Asher Shostak
abre muitas portas.
Você estagiou durante seu
último ano do ensino médio?
Sim, e durante a faculdade.
Depois disso, fui contratada
em tempo integral.
Você trabalhou diretamente
com Asher?
Hum...
Eu checava fatos,
acompanhava a maioria
das suas entrevistas,
auxiliava na edição.
Você já ficou até tarde?
Claro. Às vezes.
Você sofreu algum...
comportamento inadequado?
Por alguém?
Por Asher?
Você disse que isso é para
uma apresentação de aula?!
É sobre assédio sexual
no local de trabalho.
Jennifer:
Meu Deus,
você é Clare Edwards.
Aquela estagiária que foi demitida!
Não, espere, por favor, só preciso
saber se você alguma vez...
Não! Nada disso aconteceu
comigo
no "The Interpreter".
(Suspira profundamente)
(Sinal toca)
Clare:
Jennifer foi a última
estagiária de Asher.
Cheguei a um beco sem saída.
Alli:
Então, por favor, diga que vai
contar para a Sra. Oh agora.
Depois de todo esse tempo,
ela vai sequer acreditar em mim?
Errei em não denunciar Asher
imediatamente.
Agora ele vai simplesmente pegar
tudo o que eu disser
e distorcer para que a culpa seja
minha mais uma vez.
Estou presa.
Bem, e o Eli?
Falta uma semana para
a noite de estreia,
só vai chateá-lo.
É, mas ele vai ficar ainda
mais chateado
quando descobrir
que você mentiu.
(Suspira)
Clare:
Eu só quero muito isso.
Asher:
Bem, fico feliz em ensinar
quando o aluno é tão dedicado
quanto você.
Clare:
Eu sou muito, muito dedicada.
Você está bem?
Não, não estou.
Parece que você precisa
de uma cerveja.
Vamos.
Tenha um ótimo dia.
Que bicho te mordeu?
Passei no meu colégio
outro dia,
e eu simplesmente...
me senti tão por fora
de tudo.
Minhas aulas, meus amigos.
Sua namorada gata?
Deve ser difícil vê-la
cercada de caras
que não abandonaram os estudos.
Você acha que a Bianca
me considera um perdedor?
Uh, não!
Como ela poderia?
Você tem a grana.
Mime-a!
Bem, planejei uma viagem
de uma noite,
mas ela não pôde ir.
Há mais de uma maneira de
gastar seu dinheiro, DT.
Você poderia comprar uma moto
para ela.
Não, muito perigoso.
Um hovercraft.
Muito ridículo.
Um pônei!
Espere, por que você está preso
em meios de transporte?
Não sei,
é meu padrão.
Bem, a Bianca está organizando
um grupo de estudos
na minha casa hoje.
Preciso fazer algo enquanto
ela estiver lá
para provar a ela
que não sou um perdedor.
Ooh.
(Suspira)
Dave:
Ei, Catherine,
seu Heathcliff tem um pedido.
Este livro é uma tortura.
Por que tantas páginas?
A Emily Brontë tem
alguma ideia
de quanta lição de casa de cálculo
do 12º ano eu tenho?
Então, estão tendo
um concurso de talentos
hoje à noite no shopping,
e o vencedor ganha uma
participação especial em "West Drive".
Vem me apoiar?
Hum... Eu tenho...
Ah, esquece.
Olha, desculpa,
talvez você possa vir
à minha casa depois,
e me dar um resumo
minuto a minuto?
Que horas?
Depois que eu terminar
minha leitura,
vou te mandar uma mensagem
se der certo.
(Suspira)
E aparentemente,
ele teve seis estagiárias,
mas eu sou a única que ele
tentou beijar,
mas talvez não.
Talvez eu seja a única
que reclamou disso,
então eu sou a única
que foi demitida.
Todas as outras garotas
simplesmente pegaram a carta de recomendação,
e seguiram felizes
seus caminhos.
Dallas:
Hmm. Isso parece intenso.
E seu namorado não sabe
de nada disso?
(Engole em seco)
Não... Não,
ele surtaria.
Hmm.
(Risada de bêbado)
Você não bebe muito,
né?
Clare:
Não, não... Nunca, não.
Estou bebendo na escola,
isso não é bom.
Eu não deveria ter te contado
tudo isso,
vou parar de falar.
Falar é superestimado.
Ouvi isso.
AAAH!
Ah! O que...
Que diabos?!
Clare: Você é tão nojento!
Por que você achou
que nós iríamos...
Você tirou os sapatos!
E isso é algum código secreto
para vamos nos beijar?!
Inacreditável!
Você me convida
para uma sala secreta,
fica bêbada com
uma cerveja,
e eu que sou inacreditável?!
Clare:
Ugh!
(Suspira)
♪♪♪
♪ Estou vivendo
em um trem-bala ♪
♪ Passando todos os dias
enlouquecendo ♪
♪ Vivendo como Coltrane ♪
♪ Tentando acompanhar
as últimas sensações ♪
Jake:
Certo, então vou começar a varrer,
e você pode organizar
as plantas
que precisam ser replantadas.
Katie:
Ah, certo,
mais alguma coisa, mandão?
É, mais uma coisa.
Uh, ei.
Você não deveria estar
no estágio?
Hum... Foi cancelado hoje.
Enfim, preciso ir!
Mas vocês são fofos.
Tchau!
Uh, cadê seus sapatos?
E por que você cheira
a cerveja?
(Ri nervosamente)
♪ Estou ficando louca ♪
♪ Estou ficando
ficando ♪
♪ Ficando louca ♪
Clare:
E aí ele tentou
me beijar,
como se pudesse se safar,
com qualquer coisa.
Com licença, preciso ir
matar um cara.
Uh, espera, o quê?
Não, não, Dallas é inofensivo.
Inofensivo?
Clare, olha o que ele fez!
Mike Dallas destruiu
este lugar?
É, ele e seus
capangas do hóquei.
Bem, o que Simpson
está fazendo sobre isso?
Bem, ainda não
contamos a ele,
não temos provas, seria apenas
uma acusação infundada
que Dallas pode negar.
Vamos ver como ele vai negar
depois que eu rearrumar a cara dele.
Katie:
Isso não vai fazer nada além
de te colocar em encrenca.
Jake:
É, mas temos
que fazer alguma coisa.
(Bip da câmera)
Meus sentidos jornalísticos
estão formigando.
Pode ser a cerveja.
Os jogadores de hóquei precisam
ser responsabilizados por isso.
Eles não estão acima das regras,
e vou garantir que todos
saibam disso.
Jake:
Como?
Uma entrevista,
com você, registrado.
Hmm.
(Sinal toca)
♪♪♪
Tori:
♪ Você não precisa
fazer nada, ♪
♪ Às vezes, o errado
pode parecer tão certo ♪
♪♪♪
(Bip do telefone)
♪ Não faça nada ♪
(Público aplaude)
Muito bom.
Próximo!
É sua vez, Dave!
Aqui está uma coisinha
que eu criei
em um aplicativo de DJ
ontem à noite.
♪ Você é o sol ♪
♪ A lua na noite, ♪
♪ Você é meu tudo, ♪
♪ Tudo está tão certo... ♪
(Música se transforma em batidas)
(Rap)
♪ Eu não preciso de outra primavera, ♪
♪ Eu não preciso de outro outono, ♪
♪ Garota, se eu tenho você, ♪
♪ É, então eu tenho tudo. ♪
(Público aplaude)
♪♪♪
(Público aplaude e vibra)
Terminei!
(Aplausos)
(Grupo de estudos conversa)
Drew: E aí, pessoal!
Imogen: Oi.
Santo cannoli!
Fiona:
O que está acontecendo na minha parede?
Bem, sabe, pensei que
precisávamos de uma TV nova.
Então, vocês estão prontos para
entrar no 3D?
Cara, que demais!
Drew:
É, eu sei.
Deveríamos estar estudando.
O quê, não dá para estudar
e assistir motocross
ao fundo?
E no primeiro plano?
(Ri)
Uau.
É como se eu estivesse
lá mesmo!
É, eu sei.
Certo, pessoal, preparem-se,
porque tenho muitos lanches!
Bianca:
É tão incrível.
É muito legal.
Owen:
Nossa, é como se a moto
estivesse saindo da tela.
(Fiona ri)
♪♪♪
♪ Ser mulher
não é ser homem ♪
♪♪♪
♪ Não estar perdida
em terra de ninguém ♪
♪♪♪
(Clique das teclas)
Eli:
Obrigado por esperar eu terminar
o ensaio técnico.
O zelador quer
trancar a escola.
Quase terminando aqui.
Eli:
Uau!
Essas são acusações sérias.
Clare:
Com fatos à prova de balas
para apoiá-las.
Tenho as declarações de Jake
e Katie,
e encontrei duas garotas do 12º ano
que viram Dallas e Luke
saindo do jardim
logo após o vandalismo.
Você pode fazer alguns inimigos
sérios com isso, Clare.
Clare:
Os Ice Hounds agem
como se fossem intocáveis.
800 cópias disso provarão
que eles não são.
♪♪♪
♪ Então aja como uma mulher
se puder ♪
Certo, posso ter o número
três,
número vinte e cinco,
e número dezessete,
dêem um passo à frente.
Parabéns,
vocês são os nossos finalistas.
(APLAUSOS)
JURADO:
Cada um de vocês ganha um cartão
Pizza Platinum,
que dá fatias de pizza grátis
por um ano inteiro!
(APLAUSOS)
Certo, e agora...
o vencedor do papel de
ator convidado
em um próximo episódio
de "West Drive" é...
Número dezessete, Dave Turner!
(APLAUSOS E VIBRAÇÕES)
Obrigado.
De nada.
Eba!
Então, fatias de pizza por conta
do Dave?
Sim, claro!
Vai chamar a Alli
para se juntar a nós?
Não, olha, se ela quisesse
estar aqui,
ela já estaria.
Vamos comemorar!
Certo!
Você vai estar no
"West Drive!"
ZIG:
Isso foi incrível!
(BARULHO DE MOTOS)
IMOGEN:
É como se eu estivesse
pilotando a moto!
Nossa, está bem mais tarde
do que eu pensava.
Mas nós não estudamos nada.
Ah, eu tenho que ir também.
DREW: Certo, amigo.
OWEN: Ei, Drew.
Pessoal, e a prova de química?
Acho que vamos improvisar.
OWEN:
Até mais.
Drew.
Agora é hora da diversão!
Não, é hora de tomar
energéticos
e estudar a noite toda sozinho!
Vamos lá, fique,
é só uma prova.
BIANCA:
Uma prova reprovada pode
significar nenhuma universidade
para mim.
Você pode parar de falar
sobre escola por um segundo?
É um pouco chato.
Não, isso se chama crescer.
Bem, eu estou ganhando dinheiro,
você deveria estar feliz.
Eu deveria estar feliz
que você largou a escola?
Então é isso,
você acha que eu sou um perdedor.
Não, eu acho que você
cometeu um erro.
Um que você pode desfazer.
E como isso?
Fazer as pazes com sua mãe,
voltar para casa,
e voltar para a escola!
DREW:
Você está falando sério?
A única maneira de você ser feliz é
se eu fizer tudo o que eu odeio?
Eu só estou preocupada
com você, Drew.
A Audra disse que...
"A Audra disse?"
Ah, então você e minha mãe
estão falando pelas minhas costas?
Bem, isso é ótimo!
Certo,
eu preciso ir estudar,
podemos conversar sobre isso
amanhã, por favor?
DREW:
Para quê?
Eu sei muito bem
qual é a sua posição.
♪♪♪
O senhor queria me ver?
Quero falar com você
sobre este artigo.
Eu escrevi a verdade,
eles destruíram o jardim.
Isso é ultrajante!
Jake Martin e Katie Matlin
falaram comigo oficialmente.
DALLAS:
Seu meio-irmão,
e a ex-presidente desonrada.
Fontes confiáveis!
Katie tem uma vingança
contra nós desde o primeiro dia,
e, francamente, minha equipe
está começando a odiar esta escola.
Dallas, eu peço desculpas.
Mas eu tenho provas!
Declarações de testemunhas oculares,
e fotos da cerveja
na sala de adereços!
De latas vazias,
não dos meus caras!
Eu pessoalmente os vi
trazer álcool
para a propriedade da escola
e bebê-lo!
Você estava se divertindo
com eles ontem mesmo!
Então você admite que a cerveja
era sua?
Certo, sim.
Mas não o jardim.
Isso se chama dúvida razoável.
(SUSPIRO) Droga.
SR. SIMPSON:
Este artigo foi publicado
sem minha permissão.
Você cumprirá uma semana
de detenção.
E mais duas semanas
por beber na propriedade da escola.
Você pode ir agora.
Dallas, vamos ligar
para o seu treinador.
(SUSPIRO)
♪ Chame um médico ♪
♪ Verifique meu pulso ♪
(BARULHO DE MOTOR DE MOTO)
♪ Ouvidos estão zumbindo ♪
♪ Mas eu não sinto dor ♪
♪ Apenas a doce sensação
correndo em minhas veias ♪
CORREIO DE VOZ DA BIANCA:
Oi, aqui é a Bianca,
deixe uma mensagem.
Ei, Bianca, boa sorte
na sua prova chata de química.
Eu passei o meu dia
tirando minha carteira de motorista,
e comprando uma motocicleta.
Então, super ocupado sendo incrível!
Tchau.
(SIRENE)
Meu artigo funcionou!
Simpson e o treinador dos Ice Hounds
estão distribuindo punições
enquanto falamos.
KATIE:
Espere, a justiça realmente
prevaleceu?
JAKE:
Estou impressionado!
Obrigado, Clare.
E aqui vem a reação.
DALLAS:
Parabéns.
Três semanas de detenção
para nossa formação inicial,
o que significa que perdemos
três jogos.
Com nosso novato estrela
machucado,
provavelmente podemos dar adeus
a uma vaga nos playoffs!
Ah, não seja tão derrotista.
Já ouviu falar de uma
reviravolta?
Você nos prejudicou!
KATIE:
É, bem, agora você sabe
como é
ter algo que você se importa
tirado de você.
Vocês dois não são
fofos?!
Eu não fiz nada para você!
Você mexe com meus amigos,
você mexe comigo.
Apenas recue, Dallas.
Acabou.
Você gosta de expor a roupa suja
dos outros em público?
Como seu namorado aqui
gostaria de saber a sua?
Do que ele está falando?
Ah, Dallas descobriu
que hum...
Eu fui demitida do
"The Interpreter"
há algumas semanas.
Viu, eu sabia que havia
algo acontecendo com você.
O que aconteceu?
Asher, hum...
Ele...
não achou
que eu era boa o suficiente.
Ele disse que eu era uma
escritora ruim.
Mas isso não faz
nenhum sentido.
Eu pensei que escrever
este artigo
e expor o time de hóquei
me ajudaria a superar isso,
mas não ajudou,
eu me sinto pior.
O que eu posso fazer?
Você não pode fazer nada.
Ninguém pode.
(SINAL TOCA)
Eu tenho matemática.