(MÚSICA DE JOGO DE VÍDEO)
ELI:
PRECISAMOS DESTRUIR
O TITÃ.
MO, CRIE UMA DIVERSÃO.
EU VOU ENTRAR
COM UM RAIO DE FORÇA.
JAKE:
NÃO, NÃO, NÃO! NÃO FAÇA ISSO.
É MUITO ARRISCADO.
NÃO, EU TENHO QUE FAZER!
O CAMPO DE FORÇA ESTÁ ATIVO.
MO:
PSIU! AQUI, OTÁRIOS!
QUANDO EU TERMINAR
COM VOCÊS,
VOCÊS NÃO SERÃO NADA
ALÉM DE CADÁVERES.
AGORA É SUA CHANCE, ELI!
VAMOS LÁ, VAI, VAI, VAI, VAI!
JAKE:
(SUSSURRANDO ALTO)
CADÁVERES?
VOCÊ NÃO PODE DIZER COISAS
ASSIM!
ELE AINDA ESTÁ SE RECUPERANDO
DE ENCONTRAR O CORPO DO CAM
NA ESTUFA.
EU POSSO TE OUVIR.
DESCULPA.
DE VOLTA À CORRIDA DE CARROS
FLUTUANTES.
ELI:
CAMPO DE FORÇA ATIVO.
TODOS:
(GRITANDO UNS POR CIMA DOS OUTROS)
VOCÊ OS TEM À ESQUERDA!
VAI, VAI, VAI, VAI!
(TV DESLIGA)
ELI: NÃO! O QUÊ?!
MO: NÃO! QUAL É!
MO:
VOCÊ SÓ PODE ESTAR BRINCANDO!
JAKE:
EU NÃO QUERO MAIS JOGAR
ESSE JOGO.
FIONA:
FIM DE JOGO, NERDS.
COMO VOCÊ
ACABOU DE NOS CHAMAR?
EU TENHO UMA PROPOSTA DE FILME
PARA VOCÊ.
MINHA CARREIRA ESTÁ EM PAUSA,
LEMBRAM?
CLARE DISSE QUE TRABALHAR
NO MEU FILME DE ZUMBI
NÃO SERIA BOM PARA MIM.
FIONA:
EU GARANTO UM GRANDE PÚBLICO.
VOCÊ VAI FAZÊ-LOS RIR,
CHORAR E...
DAQUI A CINQUENTA ANOS,
ELES AINDA ESTARÃO ASSISTINDO!
(SUSPIRA)
VOCÊ VAI ME DIZER
O QUE É?
NÃO ATÉ VOCÊ CONCORDAR
EM FAZER.
JAKE:
É, FAÇA!
EU REALMENTE QUERO SABER.
EU TAMBÉM.
(SUSPIRA)
É MELHOR QUE SEJA BOM.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu posso superar ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
ELES REALMENTE PRECISAM BARRICAR
O JARDIM?
É TÃO TRISTE.
ELI:
A COISA MAIS LOUCA
QUE VOCÊ FEZ O ANO TODO?
AH... EU E MARISOL ENTRAMOS
ESCONDIDOS NA AULA DE ECONOMIA
DOMÉSTICA UMA VEZ
PARA UMA SESSÃO DE AMASSOS,
E BEM...
ESPERA, QUEM VAI
VER ISSO?
ELI:
AGORA ME CONTE
SEU MAIOR ARREPENDIMENTO.
HUM... SEM COMENTÁRIOS.
MEUS OLHOS ME ENGANAM?
ELI:
EU TENHO UM NOVO PROJETO:
ANUÁRIO EM VÍDEO.
É MUITO MELHOR
DO QUE JOGOS DE VÍDEO, NÃO?
ESPERE UM MINUTO.
VOCÊ FEZ A FIONA ME PEDIR
PARA FAZER ISSO, NÃO FOI?
BEM, EU PENSEI QUE SERIA
BOM PARA VOCÊ.
JÁ PASSOU MAIS DE UMA SEMANA
DESDE... A ESTUFA,
E NÓS NÃO CONVERSAMOS
REALMENTE SOBRE ISSO.
NÃO É EXATAMENTE
MEU ASSUNTO FAVORITO.
VOCÊ SABE,
EU DEVERIA HUM...
EU DEVERIA VOLTAR
PARA ISSO.
(BOTÃO DE GRAVAR APITA)
OK.
ELI:
EI! GAROTA DA CALÇA DE MOLETOM!
ONDE VOCÊ SE VÊ
EM DEZ ANOS?
EU NÃO TENHO IDEIA.
MAS EU SEI ONDE ESTAREI
AMANHÃ À NOITE.
(CÂMERA APITA)
E MEU NOME É TALIA,
GAROTO DA CÂMERA.
KATIE:
EI! HUM, ENTÃO AS COISAS ESTÃO
REALMENTE MELHORANDO!
EU FUI APROVADA
PARA UM EMPRÉSTIMO DE $10.000,
TUDO QUE EU PRECISO É DE UM
TRABALHO DE VERÃO INCRÍVEL
E ENTÃO EU POSSO IR
PARA STANFORD!
DEUS, MINHA VIDA ESTÁ
DESMORONANDO
E VOCÊ ESTÁ FALANDO
SOBRE MENSALIDADES.
O QUE HÁ DE ERRADO?
DEUS, TUDO!
EU FIQUEI NO TELEFONE COM O MO
POR HORAS ONTEM À NOITE, CHORANDO.
AH, ESSE TÉRMINO
É O PIOR!
AI MEU DEUS!
EU NÃO SABIA QUE VOCÊ E O MO
ESTAVAM TENDO PROBLEMAS.
NÃO EU E O MO!
VOCÊ E O JAKE.
OK, UAU,
VOCÊ REALMENTE PRECISA DE UM HOBBY.
SEMPRE QUE EU PEÇO AO MO PARA
SAIRMOS, ELE PERGUNTA SE VOCÊ VAI VIR,
E QUANDO VOCÊ VEM,
ELE NÃO PODE CONVIDAR O JAKE,
E AÍ O MO FICA TRISTE,
E AÍ A VIDA É UMA MERDA.
POR QUE ESSE É MEU PROBLEMA?
BEM, PORQUE É O FIM
DO ANO LETIVO!
TEMOS QUE SER UMA GRANDE
FAMÍLIA FELIZ NOVAMENTE.
VOCÊ TEM QUE SE REFERIR A NÓS
COMO UMA FAMÍLIA?
É TIPO INCESTUOSO
E... ARGH!
OK,
VOCÊ SABE O QUE EU QUERO DIZER,
E EU SEI QUE VOCÊ SENTE
FALTA DO JAKE.
POR QUE NÃO ALMOÇAMOS
JUNTOS,
COMO NOS VELHOS TEMPOS?
OK. TUDO BEM.
OH! AQUI.
NÃO SEJA UM ESPEC
PARE COM O BULLYING!
E LEMBRE-SE,
SEMPRE HÁ ALGUÉM
QUE SE IMPORTA COM VOCÊ.
AMIGOS, FAMÍLIA,
O CARA LÁ EM CIMA...
LUKE:
O IRMÃO DA SUA MELHOR AMIGA?
NÃO SABIA QUE VOCÊ SE IMPORTAVA
COMIGO.
COMO VOCÊ PODE DIZER ISSO?
VOCÊ ME BEIJOU
E DEPOIS ME AFASTAR,
LEMBRAR?
É, BEM,
AS PESSOAS PODEM MUDAR.
POR QUE NÃO? AQUI.
ENTÃO, COMO VOCÊ TEM ESTADO
DESDE TUDO?
ESTRANHO.
EU TENHO ORADO MUITO.
O TIME ESTÁ DIFERENTE
SEM ELE.
BEM, SE VOCÊ PRECISAR
CONVERSAR...
(BARULHO ALTO DE QUEDA,
ESTUDANTES RIM)
(RI)
VOCÊ ACHA QUE ALGUÉM
ALGUM DIA VAI SE IMPORTAR COM ELE?
COMO É?
QUAL É,
FOI UMA PIADA.
EU ESTOU RINDO?
CONNOR É MUITO MAIS LEGAL
DO QUE VOCÊ JAMAIS SERÁ.
COMO SE VOCÊ JÁ TIVESSE
FALADO COM ELE.
AQUI.
POR QUE VOCÊ ME BEIJOU?
SÓ ACEITA.
OBRIGADA.
A QUALQUER HORA.
NÃO SEJA UM ASSISTENTE!
PARE COM O BULLYING!
LEMBRE-SE, SEMPRE HÁ ALGUÉM
QUE SE IMPORTA COM VOCÊ!
É UMA DROGA QUE TENHAM FECHADO
SEU JARDIM.
O QUE VOCÊ VAI
FAZER AGORA?
JAKE:
EU NÃO SEI.
QUER DIZER, O WHISPERHUG
PRECISA DE UM CANTOR?
(CANTANDO MAL)
♪ TODOS DE PÉ,
TODOS SIGNIFICA VOCÊ! ♪
MARISOL:
KATIE! VOCÊ VEIO!
KATIE:
OI.
EU ACHO QUE A MARISOL
NÃO CONTOU PARA VOCÊS
QUE EU VINHA.
OLHA, EU REALMENTE QUERO
ME DESCULPAR POR LAS VEGAS.
MO:
DEIXA EU VER SE ENTENDI.
VOCÊ QUER SE DESCULPAR
POR SER UMA V-
MO!
QUASE, MAS COM UM P
EM VEZ DE UM V.
(BAIXINHO)
PUTA.
MARISOL:
ENFIM!
ENTÃO, KATIE, ALGUMA SORTE
ENCONTRANDO UM EMPREGO DE VERÃO?
KATIE:
HUM, SIM, NA VERDADE,
MINHA MÃE CONHECE ALGUÉM
QUE PODE PRECISAR
DE UMA AU PAIR.
EU NÃO SEI
QUANTO PAGA AINDA, MAS...
(SUSSURROS E RISOS)
TEM ALGUMA COISA ENGRAÇADA?
AH... NÃO,
SÓ CURIOSA, KATIE.
VOCÊ VAI COLOCAR "PROFISSIONAL"
NO SEU CURRÍCULO?
VOCÊ ESTÁ SE REFERINDO
À PROSTITUIÇÃO?
MO:
(RINDO) É.
KATIE:
AH, NÃO,
PORQUE EU NÃO DORMI
COM NINGUÉM.
E VOCÊS ESTÃO SENDO
INCRIVELMENTE GROSSOS.
JAKE:
AH, NÓS SOMOS GROSSOS? OK.
JAKE, EU SÓ ESTOU TENTANDO
ME DESCULPAR.
AH, SABE DE UMA COISA?
BOM PARA VOCÊ, KATIE.
ESPERO QUE VOCÊ SE SINTA MELHOR,
OK?
PORQUE EU NÃO ME SINTO.
JAKE, CARA.
♪ Devagar ♪
♪ Não há nada depois de você ♪
♪ Recuar ♪
IMOGEN: EU SOU A IMOGEN!
FIONA: EU SOU A FIONA!
IMOGEN:
E... NÓS SOMOS NAMORADAS!
AMBAS:
(RIND0)
TRISTAN:
FOTO DE PERFIL DO FACERANGE.
(RI)
IMOGEN:
NO FESTIVAL!
FIONA:
FESTIVAL 2011!
(VÍDEO RETROCEDE)
♪ Acalmar ♪
♪ Não há nada depois de você ♪
♪♪♪
(RESPIRAÇÕES OFEGANTES,
NOTEBOOK FECHA)
OI, JENNA.
HUM, EU NÃO SABIA
QUAL PRESENTE RECOMENDADO
PARA GAROTAS VOCÊ PREFERIA,
ENTÃO EU COMPREI
UM DE CADA.
VOCÊ NÃO PRECISA
ME AGRADECER, CONNOR.
OH! ISTO NÃO É
UM AGRADECIMENTO.
HUM, EU ESTOU TE CONVIDANDO
PARA SAIR.
VOCÊ QUER SAIR
COMIGO?
EU NÃO POSSO.
VOCÊ ESTÁ SAINDO
COM ALGUÉM?
NÃO.
VOCÊ GOSTOU DE SAIR
COMIGO
DURANTE ROMEU E JULIETA?
SIM. NÓS NOS DIVERTIMOS, MAS...
VOCÊ ME ACHA
ATRATIVO?
ESPERE! ESPERE AÍ.
E AGORA?
(RI)
VOCÊ É BONITINHO, SIM.
MESMO COM OS ÓCULOS.
ENTÃO NÃO HÁ RAZÃO
PARA VOCÊ DIZER NÃO,
HÁ?
EU ACHO QUE NÃO.
É UM ENCONTRO!
(SINAL TOCA)
(RI)
♪♪♪
(SOM DE GOLOS)
(LÍQUIDO PINGA)
(GRITO ABafado)
AAAAAHHHHHHHHHHH!
AAAAHHHHHH!
ELI:
OBRIGADO POR ME ENCONTRAR
TÃO CEDO.
DR. WESTON:
CLARO. É SEMPRE BOM
TE VER, ELI.
EU ACHO QUE HÁ ALGO DE ERRADO
COMIGO.
O QUE TE FAZ DIZER ISSO?
OK, PRIMEIRO, MINHA EX, JULIA,
AGORA O CAM?
EU ACHO QUE EU ATRAI A MORTE.
MAS ISSO É PARTE DA VIDA,
ELI,
E VOCÊ TEM QUE ENTENDER
QUE NÃO TEM NADA
A VER COM VOCÊ.
É SÓ QUE QUANTAS VEZES
EU REALMENTE TENHO
QUE REVIVER ISSO, SABE?
MUITOS PENSAM QUE CONVERSAR
É A ÚNICA MANEIRA
DE LIDAR COM O TRAUMA.
NÃO É.
PARA ALGUNS,
É TÃO IMPORTANTE QUANTO
FOCAR NO
DIA A DIA.
O QUE VOCÊ ACHA
QUE EU DEVERIA FAZER?
BEM, O QUE VOCÊ ACHA
QUE É MELHOR PARA VOCÊ?
NÃO FALAR TANTO SOBRE O CAM.
SABE, TALVEZ SAIR
EM UM ENCONTRO DIVERTIDO COM A CLARE.
EU POSSO ME DIVERTIR,
CERTO?
SIM. ABSOLUTAMENTE.
OK.
ALLI:
EU QUASE ESQUECI
QUE ERA SEXTA-FEIRA.
VOCÊ SABE O QUE ISSO SIGNIFICA!
SEUS PAIS TÊM
AULA DE SALSA,
O QUE SIGNIFICA
QUE VOCÊ VAI COZINHAR.
EU ESTOU PENSANDO EM CREME DE MILHO
PARA COMEÇAR,
E COGUMELOS RECHEADOS COM MAIONESE
E CARANGUEJO -
SEM A INTOXICAÇÃO ALIMENTAR
DESSA VEZ.
TENTADOR,
MAS EU TENHO PLANOS.
É UM ENCONTRO, NA VERDADE.
OH! BEM, ISSO EXPLICA
O CABELO BONITO
E UM TOQUE DE DECOTE!
QUEM É O CARA DE SORTE?
CONNOR.
CONNOR...
CONNOR CONNOR?
COMO EM CONNOR DELAURIER?
OH! HUM... BEM...
(RI)
CONNOR É... LEGAL...
E ALTO...
E SUPEROU TODA AQUELA FASE DE
ROUBAR ROUPA ÍNTIMA,
EU ESPERO.
ISSO FOI
HÁ MUITO TEMPO,
E COMO SE VOCÊ NUNCA TIVESSE FEITO
ALGO ASSUSTADOR
DO QUAL VOCÊ NÃO SE ARREPENDE,
SENHORITA SEXY!
OK,
TAMBÉM FOI HÁ MUITO TEMPO.
É UM ENCONTRO INOCENTE
DEPOIS DA AULA.
ELE SABIA O QUE QUERIA
E NÃO ACEITAVA UM NÃO
COMO RESPOSTA.
A PERSISTÊNCIA DELE FOI...
SEXY.
SEXY?
EI! AINDA VAMOS SAIR
DEPOIS DA AULA?
AFIRMATIVO.
ISTO É PARA VOCÊ.
(RI)
HUM, PARA USAR POR CIMA
DAS SUAS ROUPAS MAIS TARDE.
(RI E TOSSE)
JENNA:
PARA ONDE ESTAMOS INDO?
ESPAÇO.
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
TRISTAN:
...VAI EM FRENTE. NÃO DIGA NADA
SE EU PUDER PEGAR SEU SANDUÍCHE.
OH, VOCÊ GANHOU!
KATIE:
EI, EI, EI!
TRISTAN E TORI:
OH, OI!
MAYA:
ONDE ESTÃO SEUS AMIGOS?
HUM, EU PREFIRO SENTAR
COM VOCÊS.
ENTÃO, HUM, O QUE VOCÊS
VÃO FAZER HOJE À NOITE?
QUEREM VER UM FILME
OU ALGO ASSIM?
TORI:
OH! NÓS VAMOS
AO LITTLE MISS STEAKS
PARA ASSISTIR A MAYA NO OPEN MIC.
MAYA:
MAMÃE E PAPAI DISSERAM
QUE ESTAVA TUDO BEM.
BEM, VOCÊS SE IMPORTAM
SE EU FOR JUNTO?
SE ISTO É SOBRE O CAM
E MEU BEM-ESTAR,
EU ESTOU BEM.
OLHA.
O QUÊ? EU NÃO POSSO QUERER PASSAR
UM TEMPO COM MINHA IRMÃZINHA?
SÓ NÃO ME ENVERGONHE,
TÁ?
OK.
OBRIGADA.
VEM CÁ.
FIONA:
ROMEU E JULIETA FOI UM SUCESSO
ESSE ANO.
IMOGEN:
EU CONSTRUI OS CENÁRIOS!
TRISTAN:
HUM, EU CONSEGUI O PAPEL PRINCIPAL
NO MUSICAL ROMEU E JULIETA.
BEM, EU NÃO QUERO ME GABAR,
MAS TODO MUNDO AMOU.
FOI PRATICAMENTE
O MELHOR MUSICAL DE TODOS OS TEMPOS!
DALLAS:
NÓS VIVEMOS POR ESSE SÍMBOLO.
ESSA É A MINHA VIDA.
AMBOS:
VAI ICE HOUNDS!
(MÚSICA ROCK TOCA)
DAVE:
ICE HOUNDS!
(GRUNHIDOS TIPO LATIDOS)
MAYA:
É, WHISPERHUG,
SIMPLESMENTE A MAIOR BANDA
DE DEGRASSI, DE TODOS OS TEMPOS!
(VÍDEO PAUSA)
DALLAS:
ONDE ESTÁ O CAM?
ELI:
EU NÃO O INCLUI.
OH, BEM,
EU PENSEI QUE NÓS FARÍAMOS
UMA PEQUENA HOMENAGEM
OU ALGO ASSIM.
NÃO TENHO CERTEZA SE UMA HOMENAGEM
É REALMENTE JUSTIFICADA.
É UMA MENSAGEM ESTRANHA.
OK, TUDO BEM.
MAS RECORTÁ-LO INTEIRAMENTE?
ELE AINDA ESTUDOU AQUI.
VOCÊ PODE COLOCÁ-LO
DE VOLTA?
SIM.
SIM, CLARO.
(SINAL TOCA)
VOCÊ VAI FICAR BEM
FAZENDO ISSO?
ELI:
SIM, VOU APENAS ME APREÇAR
PARA TERMINAR HOJE À NOITE.
SABE DE UMA COISA?
É SEXTA-FEIRA.
VAMOS SAIR.
ONDE VOCÊ CONSEGUIU ISSO?
UMA GAROTA ALEATÓRIA
ME DEU.
DEVE SER DIVERTIDO.
VOCÊ QUER IR FESTEJAR
COM PESSOAS ALEATÓRIAS?
UMA AVENTURA ALEATÓRIA.
UH, UMA "AVENTURA-ALEATÓRIA"!
ACHO QUE VOCÊ ESTÁ EVITANDO
O ANUÁRIO.
VOCÊ QUER QUE EU FIQUE
E TE AJUDE?
HUM... SABE DE UMA COISA?
HUM, TUDO BEM.
VOU APENAS ME CONCENTRAR
ESTA NOITE
E, UH, TERMINAR ISSO.
OK.
BEM, SE VOCÊ NÃO CONSEGUIR FAZER
SOZINHO, APENAS... APENAS ME LIGUE.
EU VENHO DIRETO
E CONVERSAMOS, OK?
(MO E JAKE CONVERSAM)
JAKE:
ELI!
MO:
EI! TORNEIO DE INÉRCIA FATAL
HOJE À NOITE?
ELI:
NÃO, PESSOAL, ESTOU EDITANDO.
JAKE:
(DECEPCIONADO) AH...
A MENOS QUE...
VOCÊS POSSAM RESOLVER
ISSO.
OH! JÁ OUVI FALAR
DISSO ANTES.
ISSO É DEMAIS.
OLHA ISSO.
ELI:
AS COISAS FICARAM SCI-FI
AQUI.
JAKE:
VOCÊ ESTÁ ME DEIXANDO LOUCO.
ESTOU ME DEIXANDO LOUCO.
É UMA FESTA SECRETA.
MEU PRIMO FOI A UMA.
ELES DISSERAM QUE É DEMAIS.
ENTÃO TEMOS QUE IR!
MARISOL VAI ADORAR
ISSO, CARA.
MANDANDO MENSAGEM PARA CLARE?
MO, JÁ QUE NOSSO AMIGO JAKE ESTÁ
SOLTEIRO,
ACHO QUE DEVEMOS MANTER
UMA NOITE DOS GAROTOS.
SEM NAMORADAS?
SEM NAMORADAS.
WOO! NOITE DOS GAROTOS!
(RI)
(SEM GRAÇA)
DESCULPE.
(MÚSICA DRAMÁTICA DE FILME)
♪♪♪
JENNA:
UAU.
FONE DE OUVIDO.
(COMPUTADOR APITA E RONCA)
PRONTA?
OK.
(CLIQUE DE BOTÃO)
CINCO, QUATRO, TRÊS...
IGNIÇÃO!
E DECOLAGEM.
(MOTORES DO SIMULADOR RONCAM)
INCRÍVEL!
MAYA:
♪ DO-DO-DO-DO DO! ♪
♪ LA-LA LA ♪
♪ MUDE,
FAÇA ALGO NOVO ♪
♪ NÃO DEIXE VOCÊ MESMA
SE AFASTAR DE VOCÊ ♪
ENTÃO VOCÊ LARGOU O JAKE
OU ELE LARGOU VOCÊ?
TORI:
TRISTAN!
HUM, É COMPLICADO.
DIGAMOS QUE
RECEBI UMA OFERTA
QUE EU ACHEI
QUE ERA UMA COISA BOA.
ACONTECE QUE PODERIA TER
ARruinado MINHA VIDA,
E PERDI O JAKE
NO PROCESSO.
MAS TUDO BEM, CERTO?
(RI, CONSTRANGIDA)
(BAIXINHO)
NOSSA.
MAYA:
♪ DO-DO-DO-DO DO ♪
♪ LA-LA LA ♪
(TODOS APLAUDEM)
TORI: EBA!
TRISTAN:
WOO!
KATIE: ELA É TÃO BOA!
TORI: ISSO FOI TÃO INCRÍVEL.
ISSO FOI TÃO LINDO.
TRISTAN:
AI MEU DEUS, ESTOU CHORANDO.
OLHA.
OLHA. ESSE CARA ME DEU
SEU CARTÃO DE VISITAS
ELE DISSE QUE POSSO VIR AQUI
E TOCAR QUANDO QUISER.
MUITO LEGAL, NÉ?
ESPERE. QUEM TE DEU
SEU CARTÃO DE VISITAS?
ELE.
ELE É UM DOS GERENTES AQUI.
ELE DISSE QUE EU TINHA UM CHARME NATURAL
COM O PÚBLICO.
(RI, SATISFEITA)
HMM...
TENHO CERTEZA QUE SIM.
JENNA:
HUM, O QUE É AQUELE FEIXE
DE COISAS BRILHANTES ALI?
AQUILO ALI?
É UM AGLOMERADO DE ESTRELAS.
GLOBULAR, PARA SER EXATO.
VOCÊ REALMENTE CONHECE
SEU SISTEMA SOLAR.
CONNOR:
SIM, BEM, EU GANHEI UM TELESCÓPIO
NO MEU OITAVO ANIVERSÁRIO
E FIQUEI ACORDADO A NOITE TODA
PROCURANDO POR
VIDA EXTRATERRESTRE,
ESPERANDO QUE ELES PUDESSEM SER
COMO EU.
POR QUE VOCÊ NUNCA TEVE
UMA NAMORADA?
O SR. SIMPSON DIZ
QUE MINHA HONESTIDADE BRUTAL
E PAIXÃO PELA CIÊNCIA
SÃO COISAS QUE AS GAROTAS
PODEM NÃO APRECIAR
NO ENSINO MÉDIO,
MAS APRECIARÃO MAIS TARDE
NA VIDA.
BEM, DEPOIS DE SER ENGANADA
POR ALGUNS GAROTOS,
EU POSSO APOIAR
A HONESTIDADE BRUTAL.
VOCÊ SÓ ESTÁ DIZENDO ISSO
PORQUE EU AINDA NÃO
TE OFENDI.
(RI)
VOCÊ PODE ME DIZER
SE EU ESTIVER ERRADO, MAS...
VOCÊ PARECE
QUE QUER BEIJAR.
SOU TÃO ÓBVIO ASSIM?
CONNOR:
ÓBVIO É BOM,
MAS...
EU DEVERIA ME APROXIMAR?
♪ Podemos ver o olho e a vida
da tempestade ♪
♪ Sob estrelas prateadas
nós queimaremos ♪
EU...
EU FIZ CERTO?
HUM, VAMOS TENTAR NOVAMENTE.
SÓ QUE DESTA VEZ,
NÃO PARE.
♪♪♪
(PORTA BATE FECHANDO)
ELI:
CERTO, O MAPA DIZ
QUE ESTAMOS AQUI,
E EU POSSO OUVIR MÚSICA.
CERTO,
ME SIGAM.
MO:
ESPERE... PARA A ESCURIDÃO?
JAKE:
OH, NÃO, NÃO, NÃO.
NÃO TENHA MEDO,
APENAS SEGURE NA MINHA CINTURA.
MO: OK.
JAKE: AÍ ESTÁ.
(MÚSICA ELETRÔNICA TOCA,
PESSOAS CONVERSAM)
MO:
ISSO É ALGUM TIPO DE
PURGATÓRIO ADOLESCENTE OU ALGO ASSIM?
NÃO SEI...
MAS EU GOSTO!
MO:
(RINDO ANIMADAMENTE)
(BALDE CAI,
ELI RESMUNGA)
JAKE:
ELI! VOCÊ VAI ENTRAR NESSA?
UH, SIM, SIM.
HUM... VOCÊ TEM ALGUMA MACONHA
COM VOCÊ?
UH, NÃO, NÃO.
ESTOU SEM.
POR QUÊ? VOCÊ ESTÁ BEM?
SIM, SIM.
HUM, ALGUÉM ME PERGUNTOU, ENTÃO.
OH, OK. OK.
CERTO.
EU POSSO
TE AJUDAR.
O QUÊ, VOCÊ TEM UM BASEADO?
MDMA. TCHARAM!
UH, ESTOU BEM.
MESMO?
OLHA, NÃO QUERO FAZER
PRESSÃO EM VOCÊ.
SE VOCÊ QUISER,
VOCÊ SABE ONDE ME ENCONTRAR.
ESPERE.
ESPERE!
MOSTRE SUA LÍNGUA.
TRISTAN:
SIM, TENHO CERTEZA QUE VOCÊ ACERTOU
TODOS NO ALVO NOVAMENTE.
MAYA: CALA A BOCA!
TORI: CLARO!
GERENTE:
MAYA, NÃO SE ESQUEÇA DE LIGAR,
OK?
KATIE: UNGH!
GERENTE: OH!
SEU NOJENTO!
PRECISAMOS SAIR DAQUI.
GERENTE:
O QUE DIABOS?!
MAYA:
O QUE HÁ DE ERRADO COM VOCÊ?!
KATIE:
NENHUM CARA DISTRIBUI
SEUS CARTÕES DE VISITAS
SEM QUERER ALGO
EM TROCA.
MAYA:
O QUE ACONTECEU COM VOCÊ
EM LAS VEGAS?
PRECISAMOS IR EMBORA!
DESDE QUE VOCÊ VOLTOU,
VOCÊ ESTÁ AGINDO DIFERENTE.
VOCÊ ESTÁ EVITANDO O JAKE,
VOCÊ NÃO ESTÁ FALANDO
COM SEUS AMIGOS...
VOCÊ ESTÁ ESCONDENDO ALGO!
VOCÊ PODERIA PARAR DE SER
TÃO INGENUA?
ESTOU TENTANDO TE AJUDAR!
KATIE, VOCÊ ACABOU DE DERRUBAR UM CARA
NO CHÃO SEM MOTIVO!
EU NÃO SOU A ÚNICA
QUE PRECISA DE AJUDA.
VOCÊ PRECISA.
(MÚSICA ELETRÔNICA TOCA)
ELI:
NÃO SINTO NADA.
ESPERE UM POUCO.
A QUALQUER MOMENTO.
AINDA NADA.
BEM, QUE TAL AGORA?
♪ Cem ângulos perdidos ♪
♪ Fugindo da batida
e do pulso ♪
(ARFA)
OK, VOCÊ ESTÁ OUVINDO ISSO
AGORA?
ESPERE ATÉ VOCÊ ENTRAR
NA PINTURA.
♪ Rindo como um bobo ♪
♪ Tocando para o coração
e a alma ♪
♪ E a alma ♪
♪♪♪
♪ Sinta quebrar ♪