HILARY:
Precisamos vender jornais, pessoal.
Por favor, me digam que um de vocês
tem uma pauta
que eu possa colocar na primeira página.
Sabem qual foi o jornal mais vendido
da semana passada?
A matéria do Greg sobre
o incêndio no prédio...
Café puro, dose extra.
Obrigada, jornaleiro.
Asher, eu poderia, talvez, ficar?
Sim, por que não?
HILARY:
Alguém diga alguma coisa.
Por favor, não temos a manhã toda, pessoal.
Asher! O que você tem?
Eu sei que você não vai me decepcionar.
Tempos de espera no pronto-socorro.
Eu tenho uma exclusiva com a família
do homem
que morreu esperando para ser internado.
Obrigada, Asher. Temos nossa manchete.
Mais alguém?
Bem, os bancos de alimentos estão
perigosamente...
Se é só isso,
então eu tenho outra reunião.
Obrigada, equipe.
Ande antes de correr.
Você pode me enviar por e-mail
a checagem de fatos de hoje?
Claro.
O que eu faria sem você?
(TECLAS DIGITANDO)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪♪♪
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh... ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu posso superar ♪
♪ Eu posso conseguir! ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
KC:
A Rebelião do Rio Vermelho
levou à criação de qual província?
BIANCA:
Saskatchewan?
KC:
Err! Errado.
CONNOR:
Manitoba?
KC:
Sim! Ponto para Connor!
Certo, qual província...
Tudo bem, qual foi a última província
a se juntar à Confederação?
(GEMIDO DE ABRAÇO)
Mãe, o que aconteceu com você
trabalhando até tarde?
Eles me liberaram mais cedo.
Como estão os gênios?
Prontos para vencer as regionais?
BIANCA:
KC comanda com pulso firme, Sra. Guthrie.
Vamos arrasar nessa competição.
LISA:
Vocês trabalham tanto.
Quem quer um lanchinho?
CONNOR:
Eu gostaria de um intervalo.
Já temos lanches, mãe,
e devemos realmente nos concentrar.
LISA:
Então, Bianca, me conte as novidades.
Você está saindo com alguém
em Degrassi?
BIANCA:
Sim. Bem, não. Não em Degrassi.
Drew saiu da escola.
CLARE:
Ainda sem resposta.
Eu enviei aquele e-mail há mais
de quatorze horas.
ELI:
Ele provavelmente está ocupado.
Ele é Asher Shostak, afinal de contas.
CLARE:
A ideia de Asher Shostak -
o Asher Shostak -
ler minhas pautas?
É de roer as unhas.
Ah, Asher, eu te amo!
Me ensine tudo o que você sabe.
Ah, Asher,
você é o maior jornalista de todos os tempos.
Deixe-me ter seus bebês.
Certo, certo. Eu sei.
Eu tenho "Asher mencionite".
Mas meu estágio com o Interpreter
não vai durar para sempre.
Eu só quero aproveitar ao máximo.
Certo, digamos que Asher leia
suas pautas,
e então?
Bem, no melhor cenário? Eu consigo
escrever um artigo.
ELI:
No pior cenário: ele nunca mais fala
com você.
Ou no pior dos piores cenários:
ele acha minhas pautas terríveis,
que eu não tenho nenhum potencial
como jornalista,
e toda a minha carreira chega a um fim
abrupto
antes mesmo de começar.
Sabe, eu tenho o número dele para
emergências,
talvez eu devesse ligar para ele.
Clare, respire fundo. Eu estava brincando.
É, o Eli está certo; nada de ruim vai
acontecer.
Você está certo.
Depois do fiasco do "Clare diz",
eu preciso mostrar ao Asher que estou
falando sério.
Eu posso ser calma. Paciente.
(TELEFONE TOCA)
Ai meu Deus, é ele!
Oi, Asher. Como você está?
Sim. Eu entendo.
Eu estarei lá.
Ele quer me encontrar em um restaurante
para o almoço.
Isso é normal?
Uma reunião em um lugar público onde
eu não posso fazer uma cena...
Só pode significar uma coisa:
Eu vou ser demitida.
(SUSPIRO)
(SINAL TOCA)
TRISTAN:
Exceto pela parte em que Julieta e Romeu
se matam!
Desculpe, mas eu me amo demais
para morrer por outra pessoa.
Estou certo, Maya?
HMM!
TORI:
Quem é "Jersey Boy"?
Ah, é só uma música.
Você e Campbell Saunders?!
Shhh!
Ei, Campbell me chamou para sair,
mas nós não saímos de verdade
nem nada.
Bem, o que você está esperando? É o
Campbell Saunders,
o prodígio supergato do hóquei!
Você se importaria?
♪ Eu encontrei um novo amor; ♪
♪ Teatro musical é meu homem ♪
♪ Então é melhor você ir atrás do Cam
o mais rápido que pudeeeer! ♪
Enviar minhas pautas por e-mail foi
completamente inadequado,
mas, por favor, não me demita.
Este estágio é a coisa mais importante
que já me aconteceu.
Sente-se, Clare. Sente-se.
Você gosta de comida etíope?
Por favor, se você vai me demitir,
apenas faça logo.
Você é sempre tão neurótica assim?
Sim. Quase sempre.
Como seu mentor,
é meu trabalho cultivar suas habilidades.
Apresentar pautas é um ótimo lugar
para começar.
Você quer que eu apresente pautas? Aqui?
Agora?
Agora é sua chance.
Me convença de que você tem uma
grande história.
Hum...
Bem, eu tenho pesquisado sobre
agricultura orgânica e...
Uma história que impacte os leitores
de perto.
Transporte LRT.
Enquanto os vereadores discutem
sobre o benefício de ter um VLT...
Nomeie um escritor com um ponto de vista.
Você.
Quem é Clare Edwards?
Me apresente uma pauta
que eu não consiga pensar sozinho.
Minha escola está encenando
este musical,
mas há uma reviravolta...
Oi.
Desculpe minha mãe ter tentado te
transformar na nova melhor amiga dela
ontem à noite.
Ah, sem problemas. A Lisa é legal.
Vamos fazer manicure e pedicure mais tarde.
Estou brincando!
(RISADINHAS)
Não, por favor, me livre dela.
Ela faz tantas perguntas o tempo todo.
Eu não aguento.
Pelo menos ela está interessada.
Minha tia?
Ela está sempre fugindo com algum cara
que ela conheceu no cassino.
Hmm. Talvez seja isso.
SR. TOWNSEND:
Boa tarde, fãs de curiosidades!
Hoje, vamos revisar geografia.
O Sr. Townsend vem ao Little Miss Steaks
toda quarta-feira para jogar dardos.
Você acha que ele é solteiro?
Qual é a capital da Romênia?
BIANCA:
Senhor, o senhor é solteiro?
SR. TOWNSEND:
A capital, Srta. DeSousa?
BIANCA:
Bucareste.
É para lá que você gostaria de levar
sua namorada?
Se eu tivesse uma namorada,
eu a levaria para algum lugar romântico,
como o Havaí.
Próxima pergunta.
Qual país tem o litoral mais extenso?
O amor vem em muitas formas
e está na hora de vermos isso refletido
nas histórias que contamos.
Por que os leitores se importam?
Por que isso é relevante?
Bem, as notícias estão cheias de
histórias sobre adolescentes:
bullying, crimes de ódio.
Mas há adolescentes
que também estão tentando fazer a
diferença.
Eu acho que minha geração vai mudar
o mundo,
e talvez isso seja ingenuidade, mas...
Isso não é ingenuidade, Clare;
Nossa. Eu vim aqui convencida de que
seria demitida
e agora estou comendo comida etíope
com o correspondente de guerra
Asher Shostak.
Ainda nem chegamos à melhor parte.
Sobremesa?
Vamos escrever seu artigo.
(RISO DE INCREDULIDADE)
Nosso segredinho.
Saúde.
MAYA:
Como está minha irmãzinha linda?
Nossa, você é boa com essa tesoura.
Há alguma coisa em que você não seja boa?
O que você quer?
Hum, você poderia me levar ao shopping
mais tarde?
É importante.
Espera. Você tem um encontro?
Com quem? É aquele cara, o Zig?
Deixa pra lá! Eu posso pegar o ônibus.
Ah, qual é... Quem é?
Eu prometo que não vou contar para a
mamãe e o papai.
Campbell Saunders.
Maya, não. De jeito nenhum.
Caras que jogam hóquei são más notícias.
(TESOURA CORTA)
Isso é tão típico de você,
fazer uma suposição sobre alguém
que você nem conhece.
Confie em mim, isso é para o seu próprio bem.
Você vai me agradecer mais tarde.
Sabe, só porque o Drew te largou,
não significa que todo jogador de hóquei
é um idiota.
(SUSPIRO) Ele é fofo, eu juro.
Se você o conhecesse, você veria.
Certo, tudo bem.
Eu levo você.
Mas? Eu vou ser sua acompanhante.
(SUSPIRO, HORRORIZADA)
CLARE:
Certo. Temos que agir profissionalmente
durante a entrevista.
Sem toques.
Não como se você fosse meu namorado.
ELI:
Então você vai a um almoço com seu chefe
e agora eu não posso te tocar?
Eu deveria estar com ciúmes?
O quê? Não! Claro que não.
Bom. Porque se alguém se metesse entre nós
eu teria que matá-los.
Calma, Dexter.
Eu só tenho olhos para você, e você sabe disso.
ASHER:
Espero não estar interrompendo.
CLARE:
Asher!
Este é Eli Goldsworthy, o diretor.
Obrigada por concordar em dar a entrevista
com tão pouco tempo de aviso prévio.
Sim, sem problemas.
Você pode me fazer um grande favor e ir
buscar um café?
Então, Eli, há quanto tempo você faz isso?
Café puro, dose extra.
TRISTAN E TORI:
♪ Então volte esta noite ♪
♪ Deixe as estrelas encherem o céu ♪
♪ O que seu coração sente é tudo ♪
TRISTAN: ♪ Deixe-me viver ♪
TORI: ♪ Deixe-me viver ♪
♪ Deixe-me amar ♪
♪ Você pode amar ♪
♪ Deixe-me tentar ♪
(APLAUSOS E OVÁRIO)
Desculpe a demora;
uma das máquinas de café expresso
estava quebrada.
Obrigada.
Eu preciso voltar para o escritório.
Obrigado a vocês dois.
Ah, e procurem o artigo no jornal de amanhã.
Olha, você não perdeu nada.
As perguntas dele foram terríveis.
Eu nem quero que ele escreva o artigo.
Ei. Graças à sua brilhante pauta,
este artigo vai ficar ótimo
no meu portfólio da NYU.
Eu acho que isso é verdade.
E eu entendo totalmente por que você é
obcecada por ele.
Asher fez algumas perguntas perspicazes.
Eu acho que também poderia me casar com ele.
Mas eu fiz perguntas perspicazes.
Você contou a ele sobre Becky Baker?
Não.
Bem, e sobre como você ensinou Dave a agir
como se estivesse apaixonado por um cara?
Não.
Asher precisa saber todos esses fatos.
O artigo ficará incompleto sem eles.
Eu tenho que ir contar a ele.
Pelo bem do artigo?
Pelo bem do jornalismo!
CLARE:
Asher! Espere.
Eu não vou me tornar uma jornalista melhor
buscando café.
O que você está tentando dizer, Clare?
Seja direta.
Eu quero escrever o artigo.
Eu não tenho certeza se você está pronta.
Eu sou a editora do jornal da minha escola
e tenho te observado por semanas,
e eu sou a única que pode contar
essa história
do meu ponto de vista.
Eu gosto da sua ousadia, jornaleirinha.
Certo. Claro.
Aqui estão minhas anotações.
Eu vou precisar disso às seis.
Tipo, daqui a duas horas?
A menos que você não consiga lidar com isso.
Não! Eu... eu consigo.
Você não vai se arrepender, eu prometo.
(PORTA BATE, CARRO LIGA)
MAYA:
Então, o que você achou do filme?
CAM:
Foi bom, eu acho.
Gostei do personagem do melhor amigo.
Ah, o mulherengo?!
Por quê? Você se identificou com ele?
(SUSPIRO)
Apenas ignore-a, Cam.
Não. Eu só... Ele era, bem, hum...
Eu gostei de como ele percebeu que estava
desperdiçando sua vida,
mas era tarde demais para mudar.
Exatamente.
Então, Cam... Você é virgem?
Katie!
Cam, você não precisa responder a isso.
CAM:
Uh...
Ai meu Deus! É o Drew beijando a Bianca?!
♪♪♪
Desculpe pela Katie.
Ela acabou de superar um término difícil.
Bem, pelo menos ela está cuidando de você.
Me lembra meu irmão.
Você tem trocado?
Quero dizer, podemos jogar também,
já que estamos aqui.
Ah, sim.
Então... Seu irmão é tão irritante
quanto a Katie?
(RISADINHAS)
Uh, sim, praticamente.
(SOM DE CLIQUE DE CÂMERA)
Uma vez, quando eu tinha uns cinco anos,
Katie queria fazer um chá da tarde.
Então ela misturou todos os líquidos
da geladeira,
me obrigou a beber,
e eu vomitei em todos os nossos
bichinhos de pelúcia.
(SOM DE CLIQUE DE CÂMERA)
Ah... Que nojo!
E você?
Tenho certeza de que você tem algumas
boas histórias sobre seu irmão.
Nós costumávamos jogar hóquei de rua,
eu e Justin,
e por mais que eu implorasse para ele
chutar,
ele sempre me obrigava a ser o goleiro
e ele disparava chute após chute no meu rosto,
e cara, como doía.
(RI)
(SOM DE CLIQUE DE CÂMERA)
Eu sinto muita falta dele.
Bem, eu acho que os jogadores de hóquei
são como seus irmãos agora,
certo?
Uh, eu acho...
Posso te contar um segredo?
Esta noite foi a mais divertida que eu tive
desde que cheguei em Degrassi.
Eu também tenho um segredo.
Eu não gosto de hóquei.
(RI)
Eu também não.
Uh, a Katie provavelmente está
preocupada.
Nós devemos...
Nós devíamos ir procurá-la.
(PIGARREIA)
LISA:
Certo.
Meu caubói bonitão.
Desculpe por ter te arrastado até aqui
por uma gravata.
Você quer ficar para um drinque?
Eu tenho alguns minutos.
Tempo de qualidade com meu filho;
como posso recusar?
Ótimo. Aqui.
Ei, Sr. Townsend!
Mãe, este é o Sr. T., nosso consultor
do quiz.
LISA:
Ah, oi. Prazer em conhecê-lo.
SR. TOWNSEND:
O prazer é meu.
KC é uma das minhas estrelas mais brilhantes.
(RISADINHAS)
Ah, droga, a mesa quatro precisa
ser reabastecida,
mas eu já volto!
Dardos?
(RISO SEM GRAÇA)
♪ Você seja o vento e me direcione ♪
♪ Quando eu perder uma vela ♪
♪ Você seja a ressonância ♪
♪ Pulsando através de cada nervo
que falha nos meus joelhos ♪
(EXPIRA)
♪ Você seja John Lennon ♪
♪ E eu serei o mundo que ele vê... ♪
Meu nome estará no Toronto Interpreter.
E você nem precisou cometer um crime.
Você sabe quantas pessoas leem aquele jornal?
Milhares.
ELI:
É. Mais online? Dezenas de milhares.
E então tem o Asher.
Ele é como o Steven Spielberg do jornalismo.
A opinião dele pode fazer ou destruir
toda a minha carreira
Eu preciso reler.
Não. Não, você precisa ler.
Todas as palavras estão começando
a ficar borradas.
Vamos lá.
Em voz alta, por favor.
"Eli Goldsworthy,
o brilhante diretor do musical..."
Só brilhante?
E bonito?
"O brilhante diretor do musical
se propôs a ousadamente criar uma história
que reflete-"
Ai meu Deus.
Eu separei o infinitivo.
Como eu pude ser tão estúpida?!
Bem, não é tão estúpido assim.
Eu nem sei o que isso significa!
(BOTÕES APITAM)
(SUSPIRO)
Oi, Asher, é a Clare.
Por favor, me ligue de volta quando
receber esta mensagem.
E se ele não receber minha mensagem?
Eu tenho que ir vê-lo pessoalmente.
ELI:
Ele vai receber sua mensagem.
É só um pequeno erro gramatical.
Nada demais.
CLARE:
Não. Não, não. Isso é muito importante.
Eu só tenho uma chance de causar
uma primeira impressão
e eu prometi que seria perfeito.
(PORTA FECHA)
LISA:
Bem, isso foi divertido.
Te vejo nas regionais?
Com certeza.
Certo. Tudo bem.
Prazer em conhecê-lo.
Tchau, tchau.
KC, no que você estava pensando
me arrumando um encontro com seu professor?
Eu só...
Você precisa de alguém para conversar.
(SUSPIRO)
Eu tenho estado tão ocupada tentando ser
os dois pais
que me tornei uma daquelas mães
superprotetoras.
Não. Você só faz tanto por mim, mãe,
que você também deveria ser feliz.
Bem, eu só queria que você tivesse
conversado comigo primeiro
para que eu pudesse ter usado uma roupa
melhor!
Espera. Você gostou dele?!
Ele é seu professor!
E você não deveria estar focada em coisas
mais importantes
durante o treino do quiz
do que arrumar um encontro para sua
pobre e velha mãe?
Eu te proponho um acordo.
Eu me concentro nas perguntas, e se meu
time vencer as regionais,
você e o Sr. T. saem em um encontro.
Eu saio em um encontro com uma condição:
eu escolho o cara, e chega de
cupido!
Certo. Chega de cupido.
Combinado.
CLARE:
Graças a Deus você ainda está aqui.
Sobre meu artigo...
Eu recebi sua mensagem.
Eu já reescrevi aquela frase.
Reescreveu? Houve algum problema?
A introdução estava desajeitada; a
linguagem está florida;
o artigo está atolado em detalhes,
e está melhor agora,
mas ainda precisa de muito trabalho.
Eu te decepcionei.
(SUSPIRO CHOROSO)
Me desculpe.
Talvez eu não seja feita para isso.
Eu não quis parecer rude, Clare.
É sua primeira vez. Não está tudo ruim.
Você não precisa dizer isso.
Eu não estou apenas dizendo isso.
Você tem potencial.
Olha, se você quiser, podemos terminar
isso juntos.
Podemos ficar até o horário que precisarmos.
Eu ficarei o tempo que for preciso.
MAYA:
Foi um momento épico.
Nós nos olhamos, nós nos inclinamos.
E então?
E então nada.
NADA.
O quê? Sem beijo? E o beijo?
Eu não sei.
O que aconteceu? Meu hálito está ruim?
Eca! Eu acho que não.
(SUSPIRO) E se ele não gostar de mim, Tor?
O que eu faço?
Eu nunca gostei tanto de alguém antes.
Ele te chamou para sair, não foi?
Sim. Mas eu tive que fazer os planos.
E então a Katie veio junto.
O que foi mortificante!
Bem, não é à toa que ele não te beijou!
Os garotos gostam de estar no comando,
especialmente jogadores de hóquei.
Eles são tipo machos alfa, homens másculos.
Então eu fiz o Cam se sentir pouco másculo.
Bem, da próxima vez,
tudo o que você precisa fazer é deixá-lo
tomar a iniciativa.
Bem, como eu garanto que haja uma próxima vez?
Certo, precisamos de uma palavra melhor aí.
CLARE:
Hmm...
Aspiram?
Não, não! Lutam!
ASHER:
Viu, jornaleirinha? Você é boa nisso.
"Os alunos de Degrassi lutam para mudar o mundo.
Começa nos corredores da escola deles."
Está muito melhor.
Obrigada.
Eu me sinto tão boba por ter chorado antes.
(RI) Tudo bem. Eu entendo.
Eu também já fui um faz-tudo de café.
Não.
Todos nós temos que pagar o preço.
Eu só quero muito isso.
Não há nada de errado em saber o que você quer.
Se eu aprendi alguma coisa esta noite,
é que eu ainda tenho muito a aprender.
Bem, fico feliz em ensinar
quando o aluno é tão dedicado quanto você.
Eu sou - muito, muito dedicada.
♪♪♪
♪ Quando a estrela sem-teto
começa a desaparecer ♪
(ARFA DE INCREDULIDADE)