♪♪♪
Colega de quarto!
Você está de bom humor.
Bem, por que não estaria?
Imogen e eu entramos
na escola de design,
Eu tenho a melhor colega de quarto
do mundo.
E até fiz o jantar.
La vie est belle.
Você cozinhou?
Bem, eu esquentei no micro-ondas,
mas diz "gourmet".
(Risos)
Ai de mim, Drew.
Precisamos conversar.
Aconteceu alguma coisa
com a Bianca?
Não. Não, isso...
isso é sobre nós.
Ah, Fiona, você tem sido
a melhor colega de quarto,
mas... eu preciso me mudar.
O quê? Não! Drew!
Mas você é tão feliz aqui.
Faz mais sentido para mim
morar em casa.
Sabe, economizar dinheiro
e essas coisas.
Mas você não pode me deixar.
Eu preciso estar
com a minha família.
Sinto falta deles.
É.
Então... quando você me abandona?
Amanhã.
O quê?
Hã?
Ah, amanhã.
Olha, me desculpa,
é repentino.
Mas eu já te paguei
o aluguel deste mês.
Sim, mas e o próximo mês,
e o seguinte?
O que eu vou fazer?
Eu não sei.
Consiga uma nova colega de quarto.
Um emprego.
Se alguém consegue,
é você.
Você sempre consegue.
Bem, você realmente sabe
como partir o coração de uma garota.
Ah, bem... obrigado.
Obrigada pelo jantar,
mas eu provavelmente
devo ir arrumar minhas coisas.
(Chaves tilintando)
(Suspira)
(Suspira profundamente)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu posso superar ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
IMOGEN:
E aquele tipo gosmento
de pele borbulhante?
ELI:
Eu prefiro pálido
e com veias.
IMOGEN:
Certo. Entendi.
Ok, eca.
Como vai a busca por
"A Próxima Top Colega de Quarto da Fiona"?
Não muito bem.
Como foi cuidar dos seus
meio-irmãos ontem à noite?
Moleza.
Nós experimentamos com
sangue de zumbi projetado.
Por que você precisa
de uma nova colega de quarto, afinal?
Você não é dona do loft?
Sim, está no meu nome
e pago,
mas uma garota precisa comer,
pagar contas, taxas de condomínio.
Além disso, eu tenho que começar a economizar
para a mensalidade do próximo ano.
E a mera ideia de um estranho
na minha casa,
compartilhando meu banheiro...
argh!
Então, se uma nova colega de quarto
está fora de questão,
o que você vai fazer
por dinheiro?
Drew acha que eu deveria
conseguir um emprego.
ELI:
Essa é uma ótima ideia.
FIONA:
É, eu poderia trabalhar
depois da escola, eu acho,
e seria melhor
do que ficar sozinha em casa!
Quem é bom em currículos?
Ok. Vocês estão ocupados.
Eu me viro sozinha!
MADAME JEAN-AUX:
Nossa próxima viajante do tempo
será, Tori!
TORI:
(Pigarreia)
Ah... Si je pouvais remonter
dans le temps
Je retournerais à l'instant...
Antes de Campbell Saunders...
(Chora)
Se... se matar.
(Chorando)
Eu teria tentado
ajudá-lo.
ZIG:
Meu Deus, você está brincando?
MADAME JEAN-AUX:
Zig, algo a compartilhar?
Ela conheceu o cara por - o quê? -
tipo, três meses?
TRISTAN:
Ah, isso é hilário,
vindo do idiota
que beijou a namorada do Cam.
Tristan!
ZIG:
Pelo menos eu não estou sendo
uma rainha do drama
por causa de um cara
que eu mal conhecia.
MADAME JEAN-AUX:
Ok. Arrête!
Zig, se você está tão ansioso
para falar,
por favor, venha e apresente
sua tarefa.
(Suspira)
Se eu pudesse viajar
no tempo,
eu voltaria para antes desta
tarefa idiota existir.
ELI: (VOZ DO SISTEMA DE SOM)
Precisa-se de figurantes
para curta-metragem.
Procure Eli Goldsworthy
se estiver interessado.
OWEN:
Você almoça com a Alli.
Você volta para casa com a Alli.
Você fica olhando para a Alli.
Quando você vai chamá-la para sair?
Não é assim.
Nós somos apenas amigos.
Qual é, não seja assim!
Eu não quero pressionar,
e além disso, você nem sabe
toda a história.
Um homem com segredos.
As garotas gostam disso.
Tudo bem, eu estou te sacrificando
como meu parceiro de ciências.
Vai.
Faça parceria com a Alli.
Certo.
Parceiros?
Ah, claro. Por que não?
Legal.
Tudo bem,
então, ah,
minha casa hoje à noite?
ALLI:
Ah, eu disse que ajudaria meu pai
a limpar o galpão,
mas eu posso
amanhã à noite.
Oh... ah...
Hóquei?
Consulta...
mas eu posso cancelar.
Ok.
Bem, então é um encontro!
Um encontro de ciências,
certo?
É, obviamente um encontro
de ciências.
Cara, vocês vão
se pegar.
(Dallas ri)
Ah, qual é.
Amostra de Juwanna
Berry-Splosion?
Com licença?
Suco grátis.
Então você está aqui
para uma maratona de compras?
A antiga Fiona estaria.
A nova Fiona veio se candidatar
a empregos
nas lojas
em que ela costumava comprar.
Uau. Currículos rosa
e tudo.
Eu acho que você não quer um emprego
no Juwanna Juice?
Vocês estão contratando?
Sim. Eu posso perguntar para a minha gerente
se você quiser.
Ela é legal.
Tudo bem, vamos ouvir.
Bem-vinda ao Juwanna Juice,
onde suas fantasias de suco
mais loucas se tornam realidade.
Como posso ajudá-la?
Oi! Eu gostaria de um
Blackberry Blaster
com uma dose de grama de trigo.
Ok. Já está preparando!
♪ Eu chamei sua atenção ♪
♪ Eu não sei mais ♪
Você consegue.
Apenas lembre-se
do que conversamos.
♪ Algo me diz que talvez ♪
♪ Ela esteja pensando o mesmo ♪
♪ Pode ser loucura ♪
♪ Mas ultimamente eu tenho vencido
este jogo ♪
♪ Minha curiosidade é a culpada ♪
♪ Ela olhou para alguém ♪
♪ Diga-me, ela olhou ♪
♪ Ou eu inventei... ♪
Mmm. Nada mal.
Eu passei no treinamento?
Eu agora te declaro
uma Juwanna Juicer.
Agora vá em frente
e faça suco.
Obrigada.
(Sinal toca)
DAMON:
Vamos.
Toc, toc.
Temos francês, cara.
Eu vou matar aula.
Você vem ou não?
Argh!
Madame Jean-Aux é gostosa.
Francês é a única aula
que eu não quero matar.
Qual é o seu problema?
Envergonhado por causa
de ontem?
ZIG:
Eu simplesmente não consigo passar
mais um minuto naquela aula
ouvindo a estúpida Tori
e o estúpido Tristan
falando sobre o estúpido Cam.
É tão irritante.
DAMON:
(Risos)
Ei, aquele é o carro da Jean-Aux!
ZIG:
É. Sem brincadeira.
(Alarme de carro dispara)
Uau! Não! Não!
Não faça isso!
Não vale a pena, cara.
(Alarme de carro desliga)
MADAME JEAN-AUX:
Oui, c'est ma voiture.
Eu verei vocês dois
depois da aula.
DALLAS:
Certo.
Temos normal,
amendoim,
manteiga de amendoim,
amêndoa,
e... pretzel.
Eu não gosto de doces salgados,
mas ei, eu não julgo.
Mmm. Eu te odeio.
DALLAS:
Vanessa?!
VANESSA:
Oh! Doces.
Oi. Eu sou a Vanessa.
Alli. Como você conhece o Dallas?
Oh, Mike e eu nos conhecemos há tempos.
Eu sou a ex dele.
DALLAS:
Ah... escuta, Bhandari,
talvez a gente devesse continuar isso
amanhã à noite?
Você está me dispensando?
Oh! Entendi.
Seu "compromisso"
era um encontro com sua ex.
DALLAS:
Não, não! Alli! Alli!
Alli, espera!
VANESSA:
(Risos)
O toque Dallas, né?
O que você está fazendo aqui?
Me matriculando em escolas,
lembra?
Eu quis dizer aqui
no porão!
Você cancelou com a gente,
Mike.
Isso é inaceitável.
ROCKY:
Papai!
Ei! Aahh!
Meu foguete!
Cadê meu foguete!
Sem cócegas?
Vamos lá, você tem que se proteger.
Vamos lá.
(Rocky ri)
É. E aqui?
E aqui?
(Rindo)
Oh, cosquinhas!
Ooh!
FIONA:
É.
E eu nem derramei!
IMOGEN:
Viva por não derramar!
Aposto que você fica tão fofa
no seu uniforme.
Frutas na minha cabeça.
Muito lisonjeiro.
Eu fiz sucos, limpei,
e fiquei parada sem fazer nada bastante.
É por isso que eu preciso
de uma das suas massagens nos pés.
Vem aqui. Eu te conto tudo
sobre meu turno!
IMOGEN:
Tão tentador,
mas eu tenho que terminar de pintar
essas cabeças de zumbi.
FIONA:
Zumbis, certo.
Te vejo amanhã, ok?
IMOGEN:
Adios, Fionita!
Tchau.
(Suspira)
♪ Você foi longe
e eu peguei chuva ♪
♪ Você diz coisas
que eu nunca diria ♪
♪ Você entra
nos lugares mais escuros ♪
♪ Procurando
aqueles rostos apagados ♪
♪ Eu gostaria de ter uma parte de você ♪
♪ Uma fração do seu penteado
favorito ♪
♪ Então eu poderia fazer
coisas maiores ♪
♪ Que eu já fiz antes ♪
♪ Uma coisa com a qual você pode contar ♪
Novo visual de alta costura.
Hashtag problemas de ex-garota rica.
(Telefone toca repetidamente)
♪ Nunca desista,
nunca desista também ♪
♪ Se seus sonhos estão gritando,
oh, nunca desista ♪
♪ Nunca desista de você ♪
♪ Se você estiver perdido
e me chamar ♪
♪ Nunca desista,
nunca desista de você! ♪
♪ Você diz que eu também tenho valor,
para equilibrar as coisas... ♪
Me lembre de te socar
de novo mais tarde.
A monitoria do almoço é péssima.
É. Eu não te forcei
a matar aula, certo?
E o que teria acontecido
se eu não estivesse lá?
Você teria demolido
aquele carro!
MADAME JEAN-AUX:
Ok. Chega por hoje.
Zig, uma palavrinha antes de ir?
Só porque você matou
minha aula
não significa que você pode
pular a tarefa.
Espero que você apresente
na próxima aula.
E se eu não quiser?
Este Zig, que mata aula,
responde,
não faz o dever de casa...
esse não é o Zig
que eu conheço.
Você tem algo a dizer
em sua defesa?
Eu disse ao Cam para ir embora,
e ele foi...
para sempre.
Eu fui a última pessoa
a falar com ele.
Campbell estava doente.
Qualquer um poderia ter
irritado ele.
Se não fosse você,
teria sido
alguém mais.
Sim, mas não foi
E isso é péssimo.
Mas a única pessoa
cuja culpa é, é do Cam.
De mais ninguém.
Ok, um dos meus voluntários
está doente
e eu tenho um grande
evento do clube de francês para organizar.
Você é bem-vindo para nos ajudar.
Eu sou viciada.
Eu percebo.
Eu acho que minha hashtag ex-garota rica
está realmente pegando.
Eu tenho noventa
novos seguidores.
Oh! Arrase, garota.
Espera...
quem são todas essas pessoas?
Eu não sei.
(Sinal toca)
Mas um cara no Wyoming
me enviou uma foto
de um massageador de pés.
Isso é muito estranho.
Mas olha os retweets.
Trinta e quatro!
É meu recorde pessoal.
Ok, você realmente
é viciada.
FIONA:
Bem, quando tudo está quieto
em casa,
é como se houvesse uma pequena festa
no meu telefone!
É legal.
Devo tweetar isso?
É engraçado?
Hum, o que é aquele
negócio de mapa?
Localizador GPS
ou algo assim?
Para que as pessoas possam ver
onde você está?
Eu não sei.
Todo mundo tem.
Devo tweetar isso
ou não?
Twite à vontade.
Só diga para aquele cara no Wyoming
que você está comprometida.
Aquele é meu homenzinho -
Rock.
Eu o chamo de Rocky.
DREW:
Estou chocado.
Você mora com a gente.
Como não sabíamos?
Sua mãe sabia.
Confirma minha teoria
de que minha mãe sabe de tudo.
Por que você não contou
para mim e para o Adam?
DALLAS:
Porque eu tive um filho
quando tinha quinze anos.
Não é exatamente
meu momento de maior orgulho.
Sabe, eu costumava dizer
a todo mundo que ele foi um erro.
Pai do ano, né?
Ei, sem julgamentos, cara.
Com que frequência você o vê?
Um fim de semana sim, um não;
é por isso que eu vou para Guelph.
É lá que a Vanessa mora?
Morava.
Ela morava perto dos meus pais
e eles ajudavam,
mas o pai dela foi transferido,
então ela se mudou para cá.
O que significa que...
é minha vez de assumir a responsabilidade.
Meu maior problema é,
o que eu digo para a Alli?
Não, eu não faria isso.
Não até que vocês sejam tipo
um casal.
Então eu deveria mentir?
Não. Não.
Vamos chamar de... hum...
adiamento da verdade.
(Sinal toca)
MADAME JEAN-AUX:
Zig! Que bom que você veio!
É.
Eu até trouxe reforços.
Onde eu coloco isso?
MADAME JEAN-AUX:
Ah, merci. Voilà. Parfait!
Há mais alguma coisa
que possamos fazer?
Ah, vocês podem ajudar os outros
a montar o resto das mesas.
Hum, posso ter sua atenção,
por favor?
Eu acabei de descobrir
que Les Perdrix
não poderá se apresentar.
Sinto muito.
O que você quer?
Você faz música.
O quê?
Pense em como Madame ficaria feliz
se você cantasse.
Você seria o herói dela.
Napoleão.
(Suspira)
Você está certo;
eu devo isso à Madame.
Você veio!
Para conversar,
não para ouvir.
Você era tão tranquilo
quando todo o resto
era complicado.
E agora, quando sua ex-namorada
entra...
eu não quero ficar chateada,
ou desapontada,
ou qualquer coisa,
porque somos apenas amigos.
É isso.
O fim.
Pode falar.
Eu e a Vanessa terminamos.
(Escarnea)
Lá vamos nós de novo...
Não, sério.
Nós terminamos
há muito tempo, Alli.
Ontem à noite foi apenas um... hum...
um mal-entendido.
É só você.
Eu acabei de superar o Dave.
Eu não vou deixar você
fazer isso comigo.
O que aconteceu entre você
e o Dave?
(Suspira)
Eu achei que estava grávida.
Assustador, né?
É. Super assustador.
Você consegue se imaginar sendo mãe
aos dezesseis?
Pirralhinho nojento,
correndo por aí,
rasgando meus carpetes,
enquanto eu estou tentando fazer
meu dever de casa de trigonometria?
Não, obrigado.
Desculpa,
minha barriga está roncando.
Por que você queria
me ver?
Oh, sim. Hum...
(Suspira)
(Ri)
ALLI:
(Ri) Luzes de Natal?
Eu estava tentando criar
um clima mais "romântico",
mas isso era tudo
o que tinha no armário.
(Ri)
Eu não vou te beijar.
Presunçoso!
Vamos lá,
você estava pensando nisso.
Mesmo se estivesse...
por que não?
Eu quero fazer isso direito.
Quero guardar isso
para o nosso primeiro encontro oficial.
O que você acha?
Sem drama incluso?
Sem drama.
Perfeito.
(Rindo)
(Chaves tilintando,
porta fechando)
(Luzes acendendo)
(Vidro tilintando)
Fiona:
O quê...?
(Gritos abafados)
Figura encapuzada:
Está vendo isso?
Sabe o que ele faz?
(Respiração ofegante)
Figura encapuzada:
Ajoelhe-se no chão.
Fiona:
P-Pegue o que você quiser.
Figura encapuzada:
Ajoelhe-se.
No. Chão.
(Chorando)
Cubra os olhos.
Conte até trinta.
Fiona:
(Tremendo)
Um... Dois... Três...
E quando eu abri meus olhos,
ele tinha ido embora.
Ele foi embora enquanto
você estava contando?
Foi no dez?
Quinze? Vinte?
Meus olhos estavam fechados.
Eu não sei.
Policial:
Quando ele a agarrou,
de que direção ele veio?
Eu não sei.
Quando você chegou em casa,
a porta estava trancada?
Eu destranquei.
Tem certeza?
Eu coloquei minha chave
na fechadura...
Policial:
Mas você não pode dizer com certeza
que destrancou a porta.
Eu não sei!
Policial:
Alguém sabia que seu apartamento
estaria vazio?
Só minha namorada,
mas eu confio nela
com a minha vida.
Policial:
Você não contou para
mais ninguém?
Não!
Eu tweetei que
estaria no trabalho, mas...
Mas você não acha
que...
Não há como ter
certeza.
Obrigada.
Imogen:
Meu Deus, Fiona, você está bem?
Sim, estou bem...
Mas não, de jeito nenhum.
Meu laptop.
Preciso do meu laptop.
(Respirando com dificuldade)
Roubado. Claro.
Imogen:
Aqui. Você pode usar o meu.
Tudo isso é minha culpa.
Como isso é sua culpa,
Fiona?
Eu tweetei que
estaria no trabalho.
Um dos meus seguidores
sabia que eu estaria fora.
Ele deve ter seguido
a localização do GPS
de um dos meus tweets de casa,
e invadiu.
Eu estava tão desesperada
pela atenção de estranhos
e eu consegui.
Eu tive o que eu merecia.
Pare com isso, está bem?
Você está falando besteira.
Isso provavelmente não tem nada
a ver com o Twitter.
Poderia ter sido
qualquer pessoa.
Isso me faz sentir
muito melhor.
Quer ligar para
sua mãe?
Não. De jeito nenhum.
Ela vai surtar.
E ela já tem problemas
suficientes agora,
ela não precisa disso também.
Tem certeza?
Sim.
Além disso, eu tenho você.
Nunca me deixe,
está bem?