ADAM:
AS FÉRIAS DE PRIMAVERA ESTÃO TÃO PERTO
QUE EU POSSO SENTIR O GOSTO!
E QUE GOSTO BOM!
MAIS DUAS PROVAS
E ACABAMOS.
ENTÃO, COMO FOI O ENCONTRO
COM A MISSY?
VOCÊ NUNCA VAI ADIVINHAR
O QUE ACONTECEU.
ENTÃO POR QUE VOCÊ ESTÁ
ME FAZENDO ADIVINHAR?
PORQUE É DIVERTIDO.
VOU TE DAR UMA DICA:
B AO QUADRADO.
HA! MUITO FÁCIL.
BECKY BAKER.
ESBARREI NELA
ONTEM,
ELA DISSE QUE AINDA
GOSTA DE MIM.
NÃO!
SIM! E ELA ME ESCREVEU
O E-MAIL MAIS LOUCO.
"TODA VEZ QUE EU VOU
À TERAPIA REPARADORA,
ISSO SÓ REFORÇA
O QUANTO EU TE AMO."
(SUSPIRA)
COISA PESADA.
NÉ?
ESSA GAROTA ME DEIXA LOUCO!
ENTÃO É A MISSY.
NA VERDADE,
EU NÃO SEI.
NÃO, NÃO, NÃO, NÃO.
QUAL É! VOCÊ PROMETEU
NADA MAIS DE BECKY.
EU SEI QUE É LOUCURA,
MAS EU SINTO QUE
MEU CORAÇÃO ESTÁ DIZENDO
PARA DAR A ELA
OUTRA CHANCE.
(SINAL TOCA)
HORA DA VERDADE.
SRA. OH:
OK, VOCÊS TÊM DUAS HORAS.
A PROVA COMEÇA AGORA.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu posso superar ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
KATIE:
EI, VOCÊ NÃO BEBEU
SEU IOGURTE.
EU ESTAVA TENTANDO
EVITAR VOMITAR.
OH, O QUE É ISSO?
ESTRESSE DA PROVA,
OU ESTRESSE DA BATALHA
DAS BANDAS?
NENHUM DOS DOIS.
HOJE É O APOCALIPSE.
O CÉU ESTÁ CAINDO
E É TUDO CULPA MINHA.
OH, GALINHA CHOCA,
O QUE VOCÊ FEZ?
VOCÊ SABE QUE EU TERMINEI
COM O CAM
POR UNS CINCO MINUTOS
E BEIJEI O ZIG?
SEU MELHOR MOMENTO.
É. PARABÉNS PRA MIM!
BOM, AGORA O ZIG VAI TERMINAR
COM A TORI
DEPOIS DA BATALHA DAS BANDAS
PORQUE ELE GOSTA DE MIM,
E EU TENHO QUE IMPEDI-LO.
AH, NÃO, VOCÊ NÃO TEM.
SE O ZIG NÃO GOSTA MAIS
DA TORI,
NÃO HÁ NADA
QUE VOCÊ POSSA FAZER.
ELE ESTÁ FAZENDO
A COISA CERTA
SENDO HONESTO.
MAS EU NÃO QUERO
PERDER O CAM.
EU DEVERIA SER HONESTA
E CONTAR A ELE SOBRE O BEIJO?
O QUE VOCÊ FEZ
FICOU NO PASSADO.
QUER DIZER,
VOCÊS TINHAM TERMINADO.
NÃO VALE A PENA
SE ESTRESSAR COM ISSO.
CONCENTRE-SE NAS PROVAS,
EM GANHAR A BATALHA
DAS BANDAS,
E BEBA
SEU IOGURTE.
CERTO, O TEMPO ACABOU.
LÁPIS PARA BAIXO.
VIREM SUAS PROVAS.
(FOLHAS DE PAPEL SENDO VIRADAS)
(ALUNOS COMEÇAM A CONVERSAR)
ADAM:
BECKY! COMO VOCÊ FOI?
EU NÃO POSSO FALAR SOBRE ISSO
AGORA.
ADAM:
VENHA AQUI.
ENTÃO, EU LI SEU E-MAIL.
EU TIVE QUE RECUPERÁ-LO
DA MINHA LIXEIRA.
EU NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ ME APAGOU.
BECKY,
EU CONHECI OUTRA GAROTA.
ELA NÃO SE IMPORTA
QUE EU SOU TRANS.
A FAMÍLIA DELA TEM A MENTE ABERTA.
NÓS DUAS AMAMOS INDIE POP.
MÚSICA POPULAR INDEPENDENTE?
NÃO É UM POUCO
DE UM OXIMORO?
O QUE EU ESTOU TENTANDO
DIZER É,
MESMO HAVENDO
ESSA GAROTA "PERFEITA",
EU NÃO CONSIGO PARAR DE PENSAR
EM VOCÊ.
ADAM, EU NÃO POSSO CONTAR AOS MEUS PAIS
QUE ESTAMOS JUNTOS.
ENTÃO ISSO FOI UMA COMPLETA
PERDA DE TEMPO.
QUANDO EU ESTAVA NA TERAPIA,
TUDO O QUE EU CONSEGUIA PENSAR
ERA EM COMO EU QUERO ESTAR
COM VOCÊ AGORA.
MINHA FAMÍLIA É COMPLICADA.
NÓS NÃO PODEMOS CONTAR A ELES.
E ISSO ME DIZ
QUE VOCÊ TEM ALGO
DE QUE SE ENVERGONHAR.
SENTI SUA FALTA
ESTA MANHÃ.
COMO FOI
COM SEU PAI?
ELE TIROU
A CAMINHONETE?
(CHAVES TILINTAM)
ELE ESTABELECEU UM TOQUE DE RECOLHER?
OH NÃO, ELES ESTÃO TE MANDANDO
PARA A REABILITAÇÃO?
NÃO. O PAI DISSE QUE EU NÃO TINHA PERMISSÃO
PARA FUMAR MACONHA NUNCA MAIS.
SEU CASTIGO
POR FUMAR MACONHA
É NÃO FUMAR MAIS MACONHA?
VOCÊ NÃO DEVERIA ESTAR PREOCUPADA
COM SUA PROVA
EM VEZ DO CASTIGO
QUE EU RECEBI
PORQUE VOCÊ ME JOGOU
DEBAIXO DO ÔNIBUS?
OK. NÃO FAÇA PARECER
QUE A CULPA É MINHA.
VOCÊ É QUEM DEU MACONHA PARA O ELI
ONTEM.
VOCÊ COMEÇOU ESSA BAGUNÇA.
SIM, TENTANDO TE AJUDAR
COM SEU PLANO IDIOTA
PARA FAZÊ-LO
DORMIR AQUI MAIS TARDE.
E AGORA ELE NÃO TEM PERMISSÃO
PARA VIR DE JEITO NENHUM.
É HORA
DE UMA REUNIÃO FAMILIAR.
SRA. JEAN-AUX:
ÚLTIMA CONJUGAÇÃO.
VERBO: MANGER.
CAMPBELL, VAMOS LÁ.
CAM:
(LIMPA A GARGANTA)
UM...
JE MANGERAIS,
TU MANGERAS,
IL MANGERA,
NOUS MANGERONS,
VOUS MANGEREZ,
ILS... MANGERONT?
SRA. JEAN-AUX:
C'EST CA!
PARABÉNS, CAMPBELL,
E A TODOS.
VOCÊS TODOS PASSARAM
NO EXAME ORAL DE FRANCÊS!
ESTOU ORGULHOSA DE VOCÊS.
(SINAL TOCA)
AGORA, CERTIFIQUEM-SE DE CONTINUAR LENDO
E FALANDO FRANCÊS
DURANTE AS FÉRIAS.
ET SOYEZ PRUDENT! (E sejam prudentes!)
TORI:
BOA SORTE NA BATALHA
DAS BANDAS, MAYA!
NÓS VAMOS ESTAR TORCENDO POR VOCÊ.
MAYA:
OBRIGADA.
EI.
O QUE É ISSO?
ABRA.
NÃO É MEU ANIVERSÁRIO.
EU SOU TERRÍVEL
EM TE CONTAR AS COISAS,
MAS EU GOSTO DE VOCÊ.
MUITO.
ESSE PINGENTE É PARA
SEU SHOW HOJE À NOITE.
TODA VEZ
QUE VOCÊ FIZER UM SHOW,
EU VOU TE DAR UM NOVO.
EU AMEI.
SÉRIO?
SIM.
TUDO BEM, BOM, EU ADMITO
QUE FOI IDEIA DA MINHA MÃE.
MAS EU ESCOLHI,
ENTÃO...
EU TENHO QUE SER HONESTA
COM VOCÊ.
QUANDO NÓS TERMINAMOS,
EU BEIJEI O ZIG.
POR FAVOR, DIGA ALGUMA COISA.
CHATO.
BOA SORTE NO SEU SHOW.
MO:
ARREBENTEI NA MINHA ÚLTIMA PROVA!
MINHA RECOMPENSA:
MÉXICO, MARISOL, MINI BIQUÍNI.
ZIG:
EU ESTUDEI TUDO
EXCETO INCLINAÇÃO,
E O QUE CAIU NA MINHA PROVA FINAL DE MATEMÁTICA?
INCLINAÇÃO.
É UM DESLIZE-
NÃO.
NEM PENSE.
ADAM:
TANTO PESO SAIU
DOS MEUS OMBROS!
A SAGA DA BECKY
FINALMENTE ACABOU.
ZIG:
MAYA, COMO FOI SEU
ORAL DE FRANCÊS?
PODEMOS APENAS ENSAIAR?
MO:
VAMOS LÁ!
UM, DOIS, TRÊS, QUATRO!
♪ LA-LA-LA LA LA-LA LA-LA
LA LA LA-LA ♪
♪ TARZAN NÃO ERA UM DON JUAN ♪
♪ ELE SIMPLESMENTE CHEGAVA ♪
♪ E AS PEGAVA
DEBAIXO DO BRAÇO ASSIM... ♪
MO:
ADAM! DA ÚLTIMA VEZ QUE EU VI,
O IPHONE NÃO É UM INSTRUMENTO MUSICAL
VÁLIDO.
TOQUE SEU BAIXO.
DESCULPE, EU SÓ TINHA
QUE MANDAR MENSAGEM PARA A MISSY.
IMOGEN:
OOH! AMOR DE PRIMAVERA?
NA VERDADE, EU ESTOU ESPERANDO
POR ALGO
UM POUCO MAIS PERMANENTE.
QUE ROMÂNTICO.
PODEMOS VOLTAR AO ENSAIO,
POR FAVOR? OK?
NÓS TEMOS QUE ESTAR
NA BATALHA DAS BANDAS
EM TIPO UMA HORA.
(BATE AS BAQUETAS QUATRO VEZES)
♪ LA-LA-LA LA LA-LA LA-LA
LA LA LA-LA ♪
♪ TARZAN NÃO ERA UM DON JUAN ♪
♪ ELE SIMPLESMENTE CHEGAVA ♪
♪ E AS PEGAVA
DEBAIXO DO BRAÇO ASSIM ♪
♪ RÁPIDO COMO UM GATO
NA SELVA ♪
(APLAUSOS E ACOLAMAÇÕES)
SAPÃO:
BEM-VINDOS À BATALHA DAS BANDAS
DO COLÉGIO
SOLID ROCK!
(APLAUSOS E ACOLAMAÇÕES)
EU GOSTARIA DE APRESENTAR
NOSSOS JURADOS:
LAUREN TOYOTA,
(APLAUSOS E ACOLAMAÇÕES)
JAMES JACKMAN,
(APLAUSOS)
E, DANDO UM TEMPO
EM SUA TURNÊ DE LIVROS,
CHAZ BONO!
(APLAUSOS E ACOLAMAÇÕES)
ESTAMOS PROCURANDO ORIGINALIDADE,
QUALIDADE DE ESTRELA,
E BOA MÚSICA.
COMO JOVENS ARTISTAS,
VOCÊS TÊM A OPORTUNIDADE
DE ENVIAR UMA MENSAGEM.
MAL POSSO ESPERAR PARA OUVIR
O QUE VOCÊS TÊM A DIZER.
(APLAUSOS E ACOLAMAÇÕES)
MAYA:
PESSOAL, NÃO QUERO FICAR
MELOSA,
MAS ESSA É A COISA MAIS
EMOCIONANTE
QUE JÁ ACONTECEU
NA MINHA VIDA INTEIRA,
E EU ESTOU TÃO FELIZ
QUE É COM VOCÊS.
IMOGEN: COM CERTEZA.
ADAM: EU TAMBÉM.
MO:
VAMOS ARRASAR.
SAPÃO:
UMA SALVA DE PALMAS PARA EZRA'S POUND!
(APLAUSOS E ACOLAMAÇÕES)
(MÚSICA ROCK TOCA)
LÁ ESTÁ A MISSY!
ELA ESTÁ TÃO LINDA.
MISSY:
♪ TARZAN NÃO ERA UM DON JUAN ♪
♪ ELE SIMPLESMENTE CHEGAVA ♪
♪ E AS PEGAVA
DEBAIXO DO BRAÇO ASSIM ♪
♪ RÁPIDO COMO UM GATO
NA SELVA ♪
(GRITA COMO UM GATO)
POR FAVOR, ME DIGAM
QUE EU ESTOU OUVINDO COISAS.
IMOGEN:
VOCÊ NÃO ESTÁ.
ELES ROUBARAM NOSSA MÚSICA.
E ELES TOCAM
MUITO BEM.
VOCÊ CONTOU PARA A MISSY
QUAL MÚSICA ÍAMOS TOCAR?
BOM, SIM,
MAS ELA NÃO FARIA ISSO.
VOCÊ FOI ENGANADO.
TODOS NÓS FOMOS.
MISSY:
♪ SALVANDO O MUNDO
DE SOLOMON GRUNDY ♪
♪ E ÀS VEZES EU ME DESESPERO ♪
♪ O MUNDO NUNCA VERÁ
OUTRO HOMEM COMO ELE ♪
CLARE:
EU CONVOQUEI ESTA REUNIÃO
PARA ABORDAR UM DUPLO PADRÃO
EM NOSSA CASA.
PARA DEIXAR CLARO,
UM DUPLO PADRÃO
É A APLICAÇÃO
DE DIFERENTES CONJUNTOS DE PRINCÍPIOS
PARA PESSOAS DIFERENTES
EM SITUAÇÕES SEMELHANTES.
O JAKE PEGA A CAMINHONETE
QUANDO QUER.
EU TENHO MINHA CARTEIRA
HÁ SEIS MESES
COM ZERO ACESSO A CARRO.
O JAKE NÃO TEM LIMITE DE HORÁRIO
PARA SEUS CONVIDADOS,
ELE NÃO TEM TOQUE DE RECOLHER,
E ELE FUMOU MACONHA
SEM CONSEQUÊNCIAS SÉRIAS.
É MACHISMO DESCARADO.
EU CONCORDO COM VOCÊ,
CLARE.
E AGORA QUE
SOMOS UMA FAMÍLIA,
EU ACHO QUE O JAKE DEVERIA SEGUIR
AS MESMAS REGRAS QUE VOCÊ.
AH, BOM...
ISSO É NOVIDADE PARA MIM.
POR QUE VOCÊ NÃO DISSE
NADA ANTES?
EU NÃO QUERIA
ME INTROMETER.
BOM, ME PROCESSA, OK?
EU ACREDITO EM DAR AO MEU FILHO
UM POUCO DE FOLGA.
HELEN:
(RI)
VOCÊ DÁ AO JAKE MAIS DO QUE
APENAS UM "POUCO DE FOLGA".
GLENN:
OH, E ELE SE TORNOU TÃO MAU ASSIM?
HELEN:
ELE FUMA MACONHA!
GLENN:
É, ISSO NÃO É GRANDE COISA.
FELIZ AGORA?
AINDA NÃO.
HELEN:
NÃO É GRANDE COISA?
CLARE:
VOLTANDO AO MOTIVO PELO QUAL
NOS REUNIMOS AQUI HOJE:
TER O ELI AQUI DEPOIS DAS OITO
É POUCA COISA COMPARADO
ÀS OUTRAS COISAS
QUE ACONTECEM NESTA CASA.
HÁ COISAS MAIS IMPORTANTES
DO QUE O ELI!
HELEN,
VOCÊ ESTÁ SENDO RÍGIDA.
HELEN:
POR QUE VOCÊ NÃO ME DIZ
O QUE REALMENTE PENSA.
GLENN:
OH, ACREDITE EM MIM, VOCÊ NÃO
QUER QUE EU TE DIGA ISSO.
HELEN:
LÁ VAMOS NÓS DE NOVO.
VOCÊ ESTÁ SEMPRE
PEGANDO NO MEU PÉ, HELEN.
APENAS PARE DE PEGAR NO MEU PÉ,
HELEN.
GLENN:
EI, EI,
ESSA NÃO É A MINHA VOZ.
EU NÃO FALO ASSIM.
HELEN:
(ZOMBA)
ADAM:
POR FAVOR, ME DIGA
QUE FOI COINCIDÊNCIA.
MISSY:
OLHA, EU REALMENTE QUERIA GANHAR,
E A WHISPERHUG
ERA A BANDA A SER BATIDA.
ENTÃO FOI TUDO UM JOGO?
E VOCÊ FOI
FÁCIL DE MANIPULAR.
ME DESCULPE.
VOCÊ PARECE LEGAL.
BATERISTA:
EI, ESTE DEVE SER O ADAM.
ADORO SEU GOSTO
PARA COVERS.
ENTÃO, UH, O QUE VOCÊ TEM
NAS CALÇAS HOJE?
UMA CENOURA?
PARE. VAMOS EMBORA.
VOCÊ QUER SABER O QUE EU TENHO
NAS MINHAS CALÇAS HOJE?
OH! OOF!
IDIOTa!
♪ Traga seu disco ♪
♪ Feche a porta dos fundos ♪
♪ É exatamente onde você pertence ♪
♪ Acha que é
o maioral ♪
♪ E algum tipo
de don juan? ♪
♪ Algumas das mulheres que
te tratam assim... ♪
MO:
SE ENTRARMOS LÁ
E TOCARMOS A MESMA MÚSICA,
SEREMOS HUMILHADOS.
DEVÍAMOS APENAS IR PARA CASA.
ZIG:
MAS SE DESISTIRMOS,
APENAS DEIXAMOS QUE ELES GANHEM.
PODEMOS TOCAR
UMA DE NOSSAS MÚSICAS ORIGINAIS.
É ARRISCADO, MAS É A NOSSA CARA.
SAPÃO:
RECEIO QUE VOCÊS NÃO IRÃO
TOCAR NADA.
VOCÊS ESTÃO DESCLASSIFICADOS.
MAYA:
O QUÊ?! POR QUÊ?!
EU DEI UM SOCO NO BATERISTA
DO EZRA'S POUND.
SAPÃO:
SINTO MUITO, PESSOAL.
TALVEZ ANO QUE VEM.
MO:
EU NÃO ACREDITO NISSO.
PRIMEIRO VOCÊ É IDIOTA O SUFICIENTE
PARA DEIXAR UMA GAROTA TE ENGANAR,
DEPOIS VOCÊ VAI BRIGAR
COM O BATERISTA DELES?
VOCÊ NÃO SABE
O QUE ELE ME DISSE.
EU NÃO ME IMPORTO
COM O QUE ELE DISSE!
O QUE VOCÊ TEM
A PROVAR PARA ESSE CARA?
ALGO QUE VOCÊ NÃO PRECISA
PROVAR TODOS OS DIAS.
EI! ISSO NÃO TEM NADA A VER
COM VOCÊ SER TRANS
E TUDO A VER
COM VOCÊ SER UM GAROTO IDIOTA.
OK, VOCÊ SEGUIU SEU INSTINTO
EM VEZ DA SUA CABEÇA.
EU ACHEI QUE VOCÊ FOSSE MAIS INTELIGENTE.
ME DESCULPE,
EU VOU RESOLVER ISSO.
(CAMINHONETE RONCA)
EI, NAMORADO.
ENTRE.
ELI:
EU SABIA QUE VOCÊ IA ME ENCONTRAR,
NÃO SABIA QUE SERIA
EM UMA CAMINHONETE.
GOSTOU?
ELI:
SIM, É BEM LEGAL.
IMAGINO QUE SUA REUNIÃO
FAMILIAR FOI BEM?
TANTAS PERGUNTAS.
APENAS ENTRE!
OI, SR. BONO...
SIM.
SOU O ADAM.
PRAZER EM CONHECÊ-LO.
SOU MUITO SEU FÃ.
OBRIGADO.
VOCÊ VAI TOCAR?
NA VERDADE, MINHA BANDA
ACABOU DE SER DESCLASSIFICADA.
NOSSA,
SINTO MUITO EM OUVIR ISSO.
É.
EU ME ENVOLVI EM UMA BRIGA.
UM CARA ZOMBOU DE MIM
POR SER FTM.
AINDA ASSIM NÃO JUSTIFICA
BRIGAR.
EU SEI,
MAS EU ESTOU DESESPERADO.
EU ERREI TANTO
TUDO POR UMA GAROTA.
EU DECEPCIONEI MINHA BANDA.
EU ME DECEPCIONEI.
EU ATÉ COLOQUEI
UM PEPINO!
O SENHOR PODE, POR FAVOR, NOS AJUDAR
A VOLTAR?
SE NÃO POR MIM,
PELA MINHA BANDA.
UM PEPINO?
ERA UM MINI.
ENTÃO, QUAL É O NOME DELA,
AQUELA POR QUEM VOCÊ FEZ
TUDO ISSO?
BECKY.
EU ACHEI
QUE PODERIA ESQUECÊ-LA
FICANDO COM OUTRA PESSOA.
QUER DIZER, NÓS SERÍAMOS PERFEITOS
JUNTOS,
MAS OS PAIS DELA
NÃO APROVAM
E ELA QUER MANTER
NOSSO RELACIONAMENTO EM SEGREDO.
ISSO ACONTECE.
ALGUM DIA FICA MAIS FÁCIL...
COM AS GAROTAS?
NÃO. NA VERDADE, NÃO.
QUER DIZER, O AMOR É COMPLICADO,
E HÁ OBSTÁCULOS
EM QUALQUER RELACIONAMENTO.
O IMPORTANTE É
QUE VOCÊS SE AMEM.
E SE OS PAIS DELA
DEMORAREM
UM POUCO MAIS
PARA ACEITAR,
NÃO A CULPE POR ISSO.
CASO
EU NÃO TENHA TE DITO,
VOCÊ É MEU ÍDOLO.
EI, VOCÊ ESTÁ NO ENSINO MÉDIO
E JÁ CHEGOU TÃO LONGE?
VOCÊ É MEU ÍDOLO.
APENAS PARE DE BRIGAR,
OK?
EU VOU.
EU VOU FALAR COM O SAPÃO
SOBRE TRAZER VOCÊS DE VOLTA.
BOA SORTE.
OBRIGADO.
ZIG:
ENTÃO, EU TIVE UMA IDEIA.
E SE SIMPLESMENTE INVADIRMOS
O PALCO
E COMEÇARMOS A TOCAR
SEM PERMISSÃO?
E FAZER OS SEGURANÇAS
NOS ARRASTAREM PARA FORA?
BEM, VOCÊ TEM QUE ADMITIR,
ISSO SERIA BEM
ROCK AND ROLL.
VIU? LÁ ESTÁ ELA!
SINTO FALTA DA MAYA SORRIDENTE.
BEM, É MEIO DIFÍCIL
SORRIR
QUANDO SEU NAMORADO
NÃO FALA COM VOCÊ.
O QUE ACONTECEU?
BEM, EU DISSE A ELE
QUE NOS BEIJAMOS,
E AGORA ELE NÃO RESPONDE
MINHAS MENSAGENS OU MINHAS LIGAÇÕES.
EU AINDA VOU TERMINAR
COM A TORI HOJE,
E... JÁ QUE VOCÊ E O CAM
TERMINARAM...
ZIG, TALVEZ EU NÃO TENHA
DEIXADO CLARO.
EU NÃO QUERO FICAR
COM VOCÊ.
EU AMO O CAM.
EU NÃO ENTENDO.
SE VOCÊ AMA TANTO O CAM,
ENTÃO POR QUE NOS BEIJAMOS?!
TORI:
(PIGARREIA)
HUM, EU TROUXE BEBIDAS
PARA TE ANIMAR.
TORI,
FOI UM GRANDE ERRO.
EU ESTAVA TÃO CONFUSA.
EU SÓ ESTAVA TENTANDO FAZER
A COISA CERTA.
(SOM DE BEBIDA CAINDO)
CARA, EU ODEIO LIXO!
MO:
O ADAM FALOU COM O CHAZ.
PODEMOS VOLTAR,
COM UM PROBLEMA.
ADAM:
EU NÃO POSSO TOCAR
COM VOCÊS.
E SE O ZIG TOCAR BAIXO?
MAYA:
VOCÊ CONSEGUE?
ZIG: SIM.
MAYA: ÓTIMO.
EU VOU CANTAR.
MO:
O QUÊ? POR QUÊ?
MAYA:
HÁ UMA MENSAGEM
QUE EU PRECISO PASSAR.
EU SÓ... ESPERO QUE O CAM ESTEJA AQUI
PARA OUVIR.
SINTO MUITO
QUE VOCÊ NÃO POSSA TOCAR CONOSCO.
ADAM:
TUDO BEM.
SE VOCÊ PODE ACREDITAR,
EU COMETI OUTRO GRANDE
ERRO HOJE.
(CAMINHÃO PARA)
SAPO-BOI:
SENHORAS E SENHORES,
WHISPERHUG.
(APLAUSOS)
♪♪♪
♪ DIGA-ME ONDE,
DIGA-ME QUANDO ♪
♪ EU ESTAREI LÁ
ATÉ O FIM ♪
♪ DIGA A PALAVRA,
DIGA ALTO ♪
♪ EU ESTAREI ESPERANDO... ♪
♪ LÁ EM CIMA
NUMA NUVEM! ♪
(TELEFONE TOCA)
NÃO...
SÓ POR UMA VEZ,
EU GOSTARIA QUE A HELEN
OUVISSE O QUE EU TENHO A DIZER!
VOCÊ TEM MAIS UM ANO
EM CASA,
ENTÃO VOCÊ PODE IR
E VIVER SUA VIDA DO SEU JEITO.
TALVEZ DISCUTIR COM SUA MÃE
NÃO VALHA A PENA.
EU DEVERIA RETORNAR A LIGAÇÃO,
SER REPREENDIDA,
IR PARA CASA.
SER A FILHA OBEDIENTE.
MÃE? SIM. SIM.
NÃO, ESTÁ TUDO BEM.
EU PEGUEI A CAMINHONETE.
SIM.
EU ENTENDO.
OK. TCHAU.
HORA DE IR PARA CASA?
JÁ QUE NÃO HÁ AULA
AMANHÃ,
PODEMOS FICAR FORA
ATÉ ÀS ONZE.
E DE AGORA EM DIANTE,
VOCÊ PODE VIR
ATÉ ÀS DEZ!
TALVEZ SUA MÃE TENHA TE OUVIDO
A FINAL DE CONTAS.
(RI)
♪♪♪
♪ AGORA NÃO ♪
♪ PRECISAMOS FINGIR ♪
♪ ESTAREMOS JUNTOS
ATÉ O FIM ♪
♪ NO TOPO DO MUNDO ♪
♪ ACIMA DA MULTIDÃO ♪
♪ EU ESTAREI ESPERANDO POR VOCÊ ♪
♪ LÁ EM CIMA
NUMA NUVEM! ♪
NUMA NUVEM ♪
♪ E NUNCA VAMOS
DESCER ♪
♪ LÁ EM CIMA
NUMA NUVEM ♪
♪ E NUNCA VAMOS
DESCER ♪
(APLAUSOS E GRITOS)
(BATIDA NA PORTA)
BECKY:
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
ADAM:
EU VI QUE OS CARROS DOS SEUS PAIS
NÃO ESTAVAM.
BECKY:
SE ELES CHEGAREM
E NOS PEGAMENTO-
EU SEI.
EU NÃO QUERO TE
METER EM PROBLEMAS.
EU ENTENDO SE NÃO PODEMOS
CONTAR AOS SEUS PAIS SOBRE NÓS.
VOCÊ MUDOU
TANTO POR MIM.
TUDO BEM SE LEVAR
MAIS TEMPO
PARA OUTRAS PESSOAS
ACEITAREM.
PASSOS DE BEBÊ.
ADAM...
OLHA, EU SEI
QUE VAI SER COMPLICADO,
MAS PRECISAMOS TENTAR
FICAR JUNTOS
OU NUNCA SABEREMOS.
TENTA COMIGO?
(PORTA ABRE)
BECKY.
O QUE ESTÁ ACONTECENDO AQUI?
(SUSPIRA)
EU AMO O ADAM.
♪ Tão profundo que todos podemos
nos purificar ♪
(SUSPIRA)
TERCEIRO LUGAR.
PARABÉNS.
VOCÊ PROVAVELMENTE QUER
ISSO DE VOLTA.
QUANDO TERMINAMOS,
VOCÊ ESTAVA CONFUSO,
MAS ENTÃO VOCÊ VOLTOU
PARA MIM.
ENTÃO...
VOCÊ AINDA ESTÁ CONFUSO?
NÃO, EU TE QUERO.
EU SEMPRE TE QUIS.
BOM.
ENTÃO EU NÃO VOU DEIXAR VOCÊ
ESCAPAR TÃO FÁCIL.
(BONDE PASSA)
EI, IRMÃO!
VOCÊ VEIO!
EI, PESSOAL.
ESTA É A BECKY.
FIONA:
A WHISPERHUG FICOU EM TERCEIRO LUGAR.
TERCEIRO LUGAR?
ISSO É INCRÍVEL!
ONDE ELES ESTÃO?
FIONA:
ELES ESTÃO VINDO.
ELES ESTÃO APENAS GUARDANDO
SEUS INSTRUMENTOS.
MAS ENTRE E SIRVA-SE
DE ALGUNS LANCHES.
EU NÃO ACREDITO QUE EU ACABEI DE ENTRAR
EM UMA FESTA COM VOCÊ.
EU NÃO ACREDITO
QUE EU ACABEI DE SAIR
DE CASA COM VOCÊ, DEIXANDO MEU PAI LÁ.
ELE NÃO PARECEU MUITO FELIZ
COM ISSO.
EU TENHO FÉ
QUE SE MOSTRARMOS AOS MEUS PAIS
COMO SOMOS BONS JUNTOS,
UM DIA ELES VÃO ACEITAR.
DREW:
(PIGARREIA)
PARECE QUE
MINHA JAQUETA FUNCIONOU.
PRIMEIRO A MISSY,
AGORA A BECKY...
VOCÊ É UM PEQUENO DON JUAN.
EU NÃO SOU UM DON JUAN.
ACONTECE QUE EU TIVE QUE ERRAR
COM UMA GAROTA
PARA CHEGAR NA CERTA.
OLHA, EU QUERIA
TE PEDIR UMA COISA.
VOCÊ QUER SER
MEU PADRINHO?
NESTE VERÃO?
EM QUARENTA E OITO HORAS,
NA VERDADE.
ESTÁ TUDO CERTO.
EU E A BIANCA VAMOS
NOS CASAR EM LAS VEGAS.
A FIONA E A IMOGEN
VÃO VIR TAMBÉM.
CALA A BOCA.
E SIGNIFICARIA MUITO
PARA MIM -
PARA NÓS -
SE VOCÊ ESTIVESSE LÁ.
ANDREW, EU ADORARIA SER
SEU PADRINHO.
BIANCA:
ESTOU FELIZ QUE VOCÊ VENHA, A.T.
VAI SER DIVERTIDO.
DIVERTIDO? ESTÁ BRINCANDO?
VAI SER UMA LOUCURA
TOTAL!
FIONA:
BEM, OBVIAMENTE!
VOCÊ TEM A MELHOR
ORGANIZADORA DE CASAMENTOS DO MUNDO.
DREW:
DISCORDO.
FIONA:
EI, VOCÊ ME CONTRATOU!
DREW:
SUAS HABILIDADES ORGANIZACIONAIS
SÃO UM DESASTRE.
DREW, BIANCA E FIONA:
AWWW...
(BECKY RI)
EU NÃO SABIA QUE VOCÊ ERA CHEGADO
A DEMONSTRAÇÕES PÚBLICAS
DE AFETO.
EU NÃO TENHO NADA
DO QUE ME ENVERGONHAR.
♪ Aquele que nos une
a todos ♪
♪ Este é o começo
que lembraremos ♪