MARISOL:
Então, quem está pronto para fazer
uma apresentação incrível
para os Toronto Ice Hounds?
Sim!
(Aplausos)
Ótimo, é muito importante
para a escola
que o time de hóquei
se sinta acolhido.
Então este evento
precisa ser perfeito.
Ei, desculpe o atraso.
Hum... Tem certeza
de que está pronta para isso?
Claro!
Eu ainda sou a presidente
da escola, certo?
Acho que é hora
de eu reassumir as rédeas.
Certo, cara de preocupada?
Sim, cara de preocupada.
Podemos nos concentrar
na apresentação?
MARISOL: Sim.
KATIE: Obrigada.
Certo, pessoal,
me atualizem.
Hum, o diretor Simpson aprovou
a saída antecipada dos alunos.
O Power Squad está pronto.
Certo, hum,
Que tipo de equipamento audiovisual
podemos usar no ginásio?
O que você quiser, na verdade.
Por quê?
Bem, deveríamos criar um vídeo
empolgante do time de hóquei, certo?
Hum, vou precisar de imagens
deles,
e uma lista das casas de acolhimento.
MO:
Fácil. O capitão do time
está morando na casa dos Torres,
então é só se aproximar do Drew,
Katie.
(Risos)
Sabe de uma coisa?
Hum, sem famílias, só...
só alunos.
O que eu fiz?
Hum, o término!
Oh. Desculpe, Katie.
Eu esqueci completamente.
Não, tudo bem,
tudo bem.
(Respira fundo)
(Respiração ofegante)
(Choro)
Certo, reunião encerrada.
Eu disse, saiam!
(Chora histericamente)
Eu não consigo...
eu não consigo parar!
(Chora)
♪ O que for preciso ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu aguentar firme ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
(Choque de espadas)
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Ai, eu me sinto uma perdedora,
chorando assim!
Esqueça o Drew.
Você merece muito mais.
Nós fizemos.
Transamos na festa.
Meu Deus,
por que você não me contou?
O Drew me pediu
para não contar a ninguém!
Argh, eu o odeio
tanto agora,
eu nem consigo...
Sabe de uma coisa?
Chega!
Uau,
onde você vai?
Encontrar o Drew e apresentar
as partes íntimas dele à minha bota!
KATIE:
Não, Mare, por favor?
Sem mais confrontos,
tá?
Certo, o que eu posso fazer?
KATIE:
Meus pais vão levar a Maya
para aquele negócio de violoncelo hoje à noite,
então... Festa do pijama?
Você traz o sorvete,
eu trago a pizza?
Obrigada!
Você é a melhor.
(Sinal toca)
Parlez-vous le français?
(Imitando sotaque francês)
Você fala francês?
Você precisa traduzir
desse jeito?
TRISTAN:
É uma tarefa de francês, não?
Você fala francês,
e eu traduzo
com sotaque francês.
MADAME JEAN-AUX:
Campbell, você precisa de um grupo.
Algum voluntário?
(Alunos cochicham)
MAYA: Ai!
MADAME JEAN-AUX: Merci.
Aqui está, Campbell.
(Cochicha)
Olha para ele.
Oi, eu sou a Maya.
Tris-Tristan.
Estou bem,
obrigado por perguntar.
Você está no time de hóquei,
certo?
Sim, perdi meu crédito de francês
no ano passado por causa do treino.
MAYA:
Bem, prepare-se, porque esta
aula é uma aventura e tanto.
(Ri sem graça)
É. É louuuuco!
Vou pegar
meu livro.
(Ri) Cara.
Eu sei, ele se aproximou,
e eu perdi toda a capacidade
de falar coerentemente.
(Suspira)
Por que eu não consigo falar com ele?
ALUNO (NO SISTEMA DE SOM):
O time de quiz acadêmico
está procurando preencher
algumas vagas abertas.
Se estiver interessado, por favor,
procure Connor Deslaurier ou KC Guthrie.
(Batidas)
SR. SIMPSON:
Eli, entre.
SR. SIMPSON: Boas férias?
ELI: Hum, foram boas!
Minha família e eu fomos
para Nova York.
Visitamos a NYU.
Escola de Artes Tisch?
Isso seria ótimo para você.
Sim, na verdade é
por isso que estou aqui.
Preciso de um projeto
para complementar minha inscrição,
e queria produzir
outra peça escolar.
Eu já aprovei
outra proposta de peça.
Você está brincando.
Espere, espere,
eu tenho uma ideia.
Vocês poderiam trabalhar juntos.
Esta peça vai ser enorme,
e eu ficaria mais confiante
se tivesse dois alunos
comandando o espetáculo.
Ei, ela pode até
deixar você dirigir.
Ela?
Hum, Rebecca Baker.
A Srta. Alegria.
(Bicicleta zumbe)
Meias bonitas.
O que você quer?
Estou malhando,
você não é o dono
da sala de musculação.
Um de seus colegas de time
está na minha aula de francês.
Campbell Saunders?
Ele está longe de casa,
né?
O Campbell é um astro.
Ele teve mais tempo no gelo na semana
passada do que eu terei em toda a temporada.
Interessante.
Ele não é gay.
Não é sobre isso, meu Deus!
Pensei em fazer
um novo amigo.
OWEN:
Ele é um jogador de hóquei.
Ele não estaria interessado
em você de qualquer jeito.
Ah, vai catar coquinho!
Tris,
estou te protegendo!
♪♪♪
"O caminho se tornará claro."
MARISOL:
Alô?
KATIE:
Oi, Mare.
E Mo... E Jake.
O quê-o quê-o quê?
Colonizadores de Catan!
Ei, onde você quer a pizza?
KATIE:
Ah! Hum, você pode colocar
na mesa, eu acho.
Aham.
Eu disse festa do pijama!
Só para meninas?
Sim, mais tarde!
Mas primeiro, meninos!
Mare, o Jake sabe
que você só o convidou
para ser seu
"rebocador emocional"?
Ah, como se ele se importasse,
é o que ele faz.
Olha, logo o "fulano de tal"
será uma lembrança distante.
Vale a pena tentar.
♪♪♪
♪ Coisinha linda ♪
♪ Você está puxando
todas as cordas ♪
♪ Estamos quebrando
todas as regras esta noite ♪
HOMEM:
Oh, isso parece perfeito.
Eli! Aqui!
Oi.
Pensei que estivesse adiantado.
Eu sempre chego cedo.
Eu acredito.
Então você com certeza não perdeu
tempo
conversando com o Simpson
sobre uma peça de primavera.
Eu sou ambicioso!
Certo, olha, então você já produziu
uma peça antes, certo?
Na minha antiga escola,
eu dirigia todo o clube de teatro.
Peças são a minha praia.
Bem, em Degrassi,
peças são a minha praia.
Eu quero participar.
Eba!
Graças a Deus!
Eu estava tão nervosa que ninguém
quisesse trabalhar
com a novata.
B-bem, talvez pudéssemos ver isso
mais como uma parceria.
Com certeza.
Você pode me ajudar a pendurar
estes amanhã.
Não precisa, não, eu já
tenho uma equipe estabelecida.
Vamos nos encontrar amanhã,
vou mandar mensagem para todos.
Bem, eu sou a produtora.
O que eu posso fazer?
Hum... Refrescos.
Refrescos.
Certo, eu só quero
me envolver.
É, sem problemas.
Eu tenho tudo sob controle,
parceiro.
(Ambos riem sem graça)
Quem tem madeira?
Preciso de madeira.
JAKE:
Madeira não serve para nada
se a Katie tiver todos os tijolos.
Principalmente porque
eu vou ganhar!
(Katie ri, outros gemem)
Qual é!
Bem jogado.
Bem, eu estava a duas jogadas
de ganhar,
mas, tanto faz.
É, você não podia simplesmente
deixar por isso mesmo com um elogio,
podia?
(Ri)
Vamos lá, Mo.
Tem uma sessão de amassos
com seu nome nela!
Oi.
Olá.
(Katie chora)
Oh, hum, isso é...
isso não é bom. Hum...
Desculpe,
isso continua acontecendo.
Acho que isso não vai me ajudar
a superar o Drew, afinal.
Eu me sinto usada.
Eu sinto que nunca
vou superar isso.
Hum, você só...
acho que você só precisa
descarregar sua frustração.
É, você tem razão.
Eu preciso mesmo
fazer alguma coisa.
Alguma ideia brilhante?
Sim.
Está pronta para um passeio?
Certo, certo, certo,
tem certeza disso?
Sim, é só jogar alguns ovos
na janela do quarto do Drew,
descarregar sua raiva
e bum,
você superou o relacionamento,
confie em mim.
Certo, você deveria escrever
um livro de autoajuda para términos.
É, não pense que eu não
pensei nisso.
Vamos lá.
Certo, a janela do quarto
do Drew é...
Espere,
aquele é o carro da Bianca.
(Suspira)
A culpa é toda dela.
Ela se aproveitou assim que
eu saí da cidade.
Me dá esses.
Certo, isso aconteceu.
(Ovos esmagam)
JAKE:
Certo, descarregue.
(Ovos esmagam)
(Ri)
Katie, Katie!
Péssima ideia! Péssima ideia!
Vamos lá!
Uou, uou, uou!
Katie, péssima ideia!
Quer arrebentar
o joelho de novo, vamos lá!
Incrível!
(Ri)
Algum arrependimento
sobre a noite passada?
Não, quando saí da reabilitação,
minha terapeuta me disse
para começar um novo caminho.
Ela disse:
"O caminho se tornará claro",
e, na noite passada,
se tornou totalmente.
É um novo dia lindo.
Hum, para você, talvez.
(Suspira)
KATIE:
Ah, parece que alguém detonou
seu carro, B.
Que pena!
BIANCA:
É, alguém desperdiçou uma caixa
inteira de ovos perfeitamente bons.
Você sabia que existem crianças
passando fome na África,
sua idiota?
Talvez você pense duas vezes
na próxima vez, antes de ficar
com o namorado
de outra garota!
Nós esperamos até depois
que ele terminou com você!
É, tanto faz.
Aproveite seu idiota!
Alguém vai pagar
pelo meu carro!
Ah, é?
BIANCA:
Me solta!
DREW:
Bianca, ela é faixa-preta.
Deixa ele resolver.
(Suspira com raiva)
Você pode deixar ela
fora disso?
Me odeie se for preciso!
Ah, eu odeio, e ainda tenho
muita munição
quando se trata de você!
Você prometeu que
manteria isso em segredo.
Você não pode simplesmente esquecer
que aconteceu?
Esquecer que perdi minha virgindade
para um cara que eu amava?
Por que eu sou a única
sofrendo, Drew?
Por que você
pode ser feliz?
Quer dizer, todo o nosso relacionamento
foi completamente inútil!
Não foi...
inútil, Katie.
Simplesmente acabou.
(Chora baixinho)
Ah, lá está ele,
o Sr. Tímido e Reservado.
Eu causei uma péssima
primeira impressão!
MAYA:
Não é tão ruim,
o Campbell não te adicionou
no Facerange ontem à noite?
Não.
Ele te adicionou,
e não a mim?
Argh! Isso é pior
do que eu pensava!
Eu nem estou no radar
dele.
Anime-se.
Talvez você tenha
uma segunda chance.
(Suspira)
(Baixinho) Maya...
Você esqueceu de sair
do seu Facerange...
(Teclas clicam)
(Suspira feliz)
(Alunos conversam)
(Suspira)
Meu sanduíche?
Estou te levando
para almoçar.
Vamos comemorar a peça incrível
que vai me garantir
uma vaga na NYU.
Com a ajuda
da Becky Baker?
(Geme)
Vamos lá, ela é quem conseguiu
convencer o Simpson!
Só porque ela se intrometeu.
Eu conheço a equipe,
os recursos do teatro,
só faz sentido
que eu seja o líder.
Hum, foi isso que você disse
a ela?
Que eu sou o líder?
Porque... Não.
Ela entendeu.
Ela é nova aqui.
Talvez ela tenha algo
a oferecer.
Ela só quer ajudar!
(Risadinha aguda)
Bem, ela mesma disse isso!
Certo, serei legal.
Certo, qual é a peça?
"A Morte de um Caixeiro-Viajante".
Uma releitura moderna
para a era da internet.
(Alunos conversam)
Ooh, Tristan!
Olha o Campbell.
Cala a boca!
Ele está vindo para cá!
Ai, meu Deus, cala a boca!
CAMPBELL:
Oi, Maya, hum...
Posso te emprestar meus DVDs
da primeira temporada de Lost,
se você quiser.
Hã?
Hum, Maya!
Você sabe, aquela série que você
está querendo assistir.
CAMPBELL:
É, você disse isso
na nossa conversa do Facerange.
De novo, hã?
TRISTAN:
Maya, você tem
a pior memória!
(Riso nervoso)
Certo, um branco,
desculpe.
Talvez possamos conversar mais tarde,
depois do meu treino de hóquei?
(Sussurra)
Sim, sim, sim!
Claro, sim.
(Campbell ri)
Eu usei seu perfil do Facerange
para conversar com o Campbell.
Você se passou por mim
online?!
Foi mágico,
nós temos tanta coisa em comum!
Eu realmente pude ser eu mesma.
Sabe de uma coisa,
isso é ridículo.
Você só precisa ir lá
e conversar com ele.
Você está louca?!
Você consegue.
Anda!
CARA:
Campbell, pega!
Oi, tem lugar para mais uma?
DALLAS:
Sua amiga, Cam?
Acho
que você está na mesa errada.
(Jogadores de hóquei riem)
(Rindo)
(Suspira)
Oi, Katie.
Hum, ouvi dizer que você queria
algumas imagens de hóquei
para a apresentação.
Ah, é,
eu quase esqueci.
Alguns dos jogadores mais jovens
estão muito longe de casa,
e o time de hóquei
é a única família que eles têm.
É legal saber que a presidente
da escola se importa o suficiente
para fazer uma apresentação
para eles.
(Teclas clicam)
JOGADOR DE HÓQUEI: (Na fita)
Vamos lá, Jared!
Vamos lá, acelere agora!
(Apito)
Continue pressionando
o tempo todo!
(Jogadores de hóquei gritam)
(Áudio avança e retrocede
rapidamente)
OWEN:
Então, o que você...
o que você fez, amigão?
DREW:
Eu transei, uhu!
Oh, eu sou um homem!
Oh, eu sou um homem,
eu sou um homem de verdade, e você...
(Sons de avanço rápido)
OWEN:
Você está louco,
amigão.
Uhu!
Só uma grande piada.
ALUNO: (No sistema de som)
Para o dono
de um par de jeans
encontrado no vestiário feminino
esta manhã,
eles estão no Achados
e Perdidos.
Ei.
Você está bem?
Passei o resto do almoço
chorando feio no banheiro.
Mas agora eu sei
que o Campbell Saunders
é como qualquer outro
babaca jogador de hóquei do planeta.
Superei, seguindo em frente.
Próxima parada, Broadway,
certo?
Ou pelo menos
o palco de Degrassi.
(Campbell pigarreia)
CAMPBELL:
Oi.
Olha, desculpe pelo
que aconteceu no almoço.
Eu tive que entrar na onda.
Tanto faz.
Estou com muita saudade de casa,
o hóquei
o hóquei é a minha vida,
e o time,
eles são minha família.
Hum...
Eu só espero que vocês
não pensem que eu sou um babaca.
Preciso da sua senha
do Facerange.
O que aconteceu com o "superei"?
Ah, você viu como
ele é solitário!
Ele precisa de mim,
e é a única maneira
de eu falar com ele.
Eu farei toda a sua
lição de casa de francês.
Por favor?
(Suspiro de desgosto)
(Alunos vibram)
Olá, degrassianos!
Normalmente estaríamos celebrando
o orgulho dos Panteras,
mas hoje estamos torcendo
para os Toronto Ice Hounds!
(Alunos vibram e aplaudem)
Desde que o time de hóquei
chegou,
eles com certeza agitaram
as coisas na escola.
E quem poderia ter previsto
há uma semana
como nossas vidas seriam
diferentes?
Então vamos conhecê-los
com o verdadeiro espírito Degrassi!
(Alunos vibram e aplaudem)
(Música rock toca)
(Alunos vibram)
Uhuu!
(Alunos vibram e gritam)
É isso aí!
Você é o cara!
OWEN: (Na fita)
Como foi com a Katie?
DREW:
Eu consegui.
(Alunos riem)
DREW: (Na fita)
Eu transei. Uhu!
Oh, eu sou um homem!
Uhu! Eu consegui, é!
Ah, é, eu sou o cara!
Vamos lá, vamos festejar!
É! (Ri embriagado)
OWEN:
Onde você fez isso,
amigão?
DREW:
Ah, na cama.
Eu transei, é! É!
Ah, é! Vocês sabiam
que eu transei, é!
DREW: Eu sou o cara!
OWEN: Ele é o cara!
BECKY:
Pessoal, muito obrigada
por participarem.
Estou muito, muito animada
para este ano.
Vai ser incrível.
Tipo, incrível!
Não acredito que nos expulsaram
do ginásio
por causa de uma apresentação
idiota.
Obrigada por terem vindo.
E perder essa variedade?
Mini quiches?
Elas são tão pequenininhas!
Certo,
vamos começar.
Estou muito animada para contar
a vocês sobre a peça que escolhi.
"A Morte de um Caixeiro-Viajante".
A releitura moderna
para a era da internet.
ELI: Eu realmente quero...
BECKY: Eli!
BECKY:
Hum, desculpe.
"A Morte de um Caixeiro-Viajante"
parece super divertido e tudo,
mas a peça já
foi decidida.
O quê?
O Sr. Simpson não teria
aprovado minha proposta se não fosse.
Eu enviei a papelada
para os direitos
no início desta semana,
e é um acordo fechado.
Por que você não disse isso
na nossa reunião?
Ah.
Porque você nunca me deu
uma chance.
Então, qual é a peça?
Pessoal,
estamos produzindo
"Romeu e Julieta..."
ELI: Ah, certo.
BECKY: A versão musical!
O quê?!
Ooh!
Tudo cantando,
tudo dançando,
tudo... Incrível!
"Um musical de Eli Goldsworthy".
Tem um toque legal,
né?
Hum, não, não tem!
Eu não sei nada
sobre musicais.
Sem problemas,
eu tenho tudo sob controle.
Parceiro.
SR. SIMPSON:
Todos os seus rostos estavam lá,
todos.
DALLAS:
Não, nós-nós estávamos lá.
SR. SIMPSON:
Bem, escutem,
alguém estava filmando aquilo.
Eu não sei como foi parar lá,
mas escutem...
Eu estava bêbado,
nem me lembro!
Mas você sabia que tinha acontecido!
Há quanto tempo você planejava
mentir para mim?
Eu não consigo lidar com isso,
Drew!
Não me ligue!
Pior apresentação de todas.
Eu sinto muito, Katie.
Vamos descobrir
quem sabotou aquele vídeo.
KATIE:
Você não precisa
descobrir.
Fui eu.
Eu fiz isso.
Na minha sala. Agora!
Por que você fez isso?
Eu precisava.
O Simpson vai te suspender!
Ele vai tirar
sua presidência!
Tudo bem, Mare.
Eu não preciso mais fingir.
O caminho se tornou claro.
Eu finalmente estou livre.