ELI:
JÁ QUE O MUSICAL ACABOU,
PRECISO DA PROMESSA
DE UM NOVO PROJETO.
CLARE:
MAL POSSO ESPERAR PARA VER
O QUE VOCÊ VAI DECIDIR...
ELI:
OPA! ALGUÉM ESTÁ COM PRESSA.
BECKY:
DESCULPEM, ELI! CLARE!
OI.
EI, GAROTA.
AH!
UAU.
LINDO ANEL.
CONTA PARA ALGUÉM
E VOCÊ MORRE.
CERTO.
JENNA, PARECE QUE EU NÃO TE VEJO
HÁ SÉCULOS!
ADIVINHA?!
DEIXA PRA LÁ,
NÃO CONSIGO GUARDAR SEGREDO.
SETE PASSAGENS DE AVIÃO
PARA LAS VEGAS.
COMO SE SEUS PAIS TE DEIXASSEM IR
PARA A "CIDADE DO PECADO".
NÃO, BOBO.
SÃO PARA O EVENTO
DE ARRECADAÇÃO DE FUNDOS
DO CONSELHO ESTUDANTIL.
CONSEGUI QUE UMA COMPANHIA AÉREA
AS DOASSE.
ELES IAM ME DAR APENAS SEIS,
MAS EU DISSE,
"QUE TAL SETE DA SORTE?"
VAMOS ARRECADAR
TANTO DINHEIRO
PARA A ESCOLA!
(RISOS)
ADAM:
EI. CUIDADO, PERNAS DANÇANTES.
BECKY:
DESCULPA, ADAM.
VOCÊ ESTÁ BEM?
ESTOU BEM;
VOCÊ PESA UM QUILO.
BECKY:
FELIZ QUE ROMEU E JULIETA
ACABOU?
NÃO QUE VOCÊ DEVA
ESTAR FELIZ.
EMBORA POSSA ESTAR,
PORQUE VOCÊ TEM DIREITO
A SENTIR O QUE QUISER.
(SINAL ESCOLAR TOCA)
TENHO AULA.
BECKY:
ÓTIMO.
DIVIRTA-SE!
"DIVIRTA-SE?"
ARGH! EU PARECI
UMA IDIOTA?
SIM! SIM, PARECEU!
PORQUE VOCÊ GOSTA DO ADAM!
EU NÃO CONSIGO PARAR DE PENSAR
NELE
DESDE QUE CANTEI NO MUSICAL.
O QUE EU VOU FAZER?
POR CAUSA DA COISA
TRANSGÊNERO?
O ADAM É UM GAROTO.
EU NÃO GOSTARIA DELE
SE ELE NÃO FOSSE.
ENTÃO QUAL É O PROBLEMA?
ELE JÁ ME CHAMOU PARA SAIR
E EU DEI UM FORA NELE.
COMO FAÇO PARA ELE
ME CHAMAR DE NOVO?
VOCÊ PODERIA
CONVIDÁ-LO.
EU PODERIA.
É HORA
DE UM NOVO COMEÇO.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ Eu vou conseguir ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu vou conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
ELI:
CLARE! CLARE!
(OFECANTE)
CERTO, EU NÃO SEI DIZER…
VOCÊ ESTÁ ANIMADA
OU ESTÁ PIRANDO?
OS DOIS.
ESTE VAI SER
O MELHOR SEMESTRE DE TODOS!
CERTO...
HUM, ME EXPLICA. POR QUÊ?
BRET BARNETT VAI DAR
UMA PALESTRA
NA NOSSA AULA ESTA SEMANA.
O BRET BARNETT?
O DIRETOR ACLAMADO
PELA CRÍTICA
E PELO PÚBLICO,
BRET BARNETT;
O VENCEDOR DO PRÊMIO SUNDANCE,
E O MAIS IMPORTANTE,
O FORMADO PELA NYU, BRET BARNETT.
PARA QUE VOCÊ POSSA CONSEGUIR
QUE ELE...
AMBOS:
ME-LHE ESCREVA UMA CARTA
DE RECOMENDAÇÃO PARA A NYU.
PRECISAMENTE.
EU VOU EXIBIR
MEU CONHECIMENTO DE CINEMA,
ELE VAI FICAR IMPRESSIONADO,
E ELE VAI ESCREVER
UMA RECOMENDAÇÃO EXCELENTE!
(AMBOS RIR)
MARISOL:
BOM DIA, DEGRASSI!
OS PREPARATIVOS ESTÃO A TODO VAPOR
PARA O BAILE DE ARRECADAÇÃO
DE FUNDOS DO DEGRASSI.
NOSSA META É ARRECADAR
US$ 12.000 PARA A ESCOLA...
FIONA:
CONTE-ME. TUDO!
BIANCA:
VOCÊ VAI PRECISAR
SER MAIS ESPECÍFICA.
O NOIVADO?
ELE SE AJOELHOU?
DETALHES, GAROTA!
FOI SIMPLES.
FOFO.
NÃO SEI.
AH, VOCÊ NÃO TEM GRAÇA.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
CADÊ SEU ANEL?
EU QUERO VER.
AH! ELE É…
FOFINHO.
E ESCONDIDO POR UM MOTIVO.
ENTÃO QUAL É O PROBLEMA?
NÃO CONTAMOS PARA A AUDRA.
DREW ESTÁ CONVENCIDO
DE QUE ELA VAI NOS FAZER DESISTIR.
O QUE VOCÊ ACHA?
EU NÃO SEI.
QUER DIZER, DREW PODE NÃO TER
UM RELACIONAMENTO COM A MÃE DELE,
MAS EU TENHO.
E SE NOS CASARMOS
SEM CONTAR PARA ELA,
ISSO PODE ACABAR COM ISSO.
QUANDO SE TRATA DE MÃES
DE PARES ROMÂNTICOS,
ÀS VEZES É MELHOR NÃO MEXER
NO QUE ESTÁ QUIETO.
É,
VOCÊ TEM RAZÃO.
OLHA SÓ VOCÊ,
CEDENDO.
PARECE QUE VOCÊS JÁ ESTÃO
CASADOS.
É.
(SINAL ESCOLAR TOCA)
BECKY:
ADAM! EI!
ENTÃO, HOMEOSTASE.
UM ASSUNTO BEM LEGAL, NÉ?
É. TÃO LEGAL QUANTO
VER TINTA SECAR.
BECKY:
EU, AH...
EU QUERIA TE PERGUNTAR
HUM...
O QUÊ?
VOCÊ GOSTARIA
DE SER VOLUNTÁRIO
PARA O EVENTO DE ARRECADAÇÃO
DE FUNDOS DO CONSELHO ESTUDANTIL?
AH.
SABIA, EU ESTOU BEM OCUPADO
COM O WHISPERHUG.
AGORA QUE O MUSICAL ACABOU,
TEMOS MUITO TRABALHO
A FAZER.
É POR UMA BOA CAUSA!
PARA SER SINCERO,
NÃO TENHO CERTEZA SE
TRABALHARMOS JUNTOS É UMA BOA IDEIA.
(MÚSICA ROCK ALTA TOCA
NOS FONES DE OUVIDO)
MO: (GRITANDO)
IMOGEN ESTÁ PEGANDO A CHAVE
DA PORTA
PORQUE ESTÁ TRANCADA!
NÃO DÁ PARA ENTRAR
SEM UMA CHAVE.
EU SEI QUE COMEÇAMOS
MAL,
MAS QUANDO VOCÊ ME DEIXOU CANTAR
NO MUSICAL,
REALMENTE ABRIU
A MINHA MENTE.
ADAM:
MO? MO!
VOCÊ PODE EXPLICAR PARA A BECKY
QUE EU NÃO POSSO AJUDAR
COM O EVENTO
PORQUE TEMOS ENSAIO DA BANDA
A SEMANA TODA?
MEU CARA NÃO MENTE.
NINER, VOCÊ SE IMPORTA
SE EU PEDIR O ADAM EMPRESTADO?
É PARA O CONSELHO ESTUDANTIL.
AH, NÃO SEI.
NÃO TEMOS UMA BATALHA
DAS BANDAS
EM BREVE?
ENTÃO VOCÊS PRECISAM ENSAIAR
TOCANDO EM FRENTE
A UMA PLATEIA AO VIVO?
ACHO QUE SIM.
POR QUE O WHISPERHUG NÃO TOCA
NO EVENTO?
MO:
OOH! MUDANÇA DE JOGO.
NÃO ME FAÇAM
ME ARREPENDER DISSO.
TOWNSEND:
SENHORAS E SENHORES,
COMO PROMETIDO,
NOSSO CONVIDADO DA SEMANA,
O RENOMADO DIRETOR
BRET BARNETT.
(APLAUSOS)
AGORA, SOB SUA TUTELA,
CADA UM DE VOCÊS VAI PRODUZIR
UM CURTA-METRAGEM.
BRET:
DOIS MINUTOS,
QUALQUER TEMA.
DEPOIS, FAREMOS CRÍTICAS.
ALGUMA PERGUNTA?
SIM.
HUM, EU NOTEI
EM A ILHA DA MANNY
QUE VOCÊ QUEBROU O EIXO
ALGUMAS VEZES.
AH, ISSO É ALGO
QUE VOCÊ NOS ENCORAJA A FAZER?
BEM, SE EU QUEBREI O EIXO,
NÃO FOI DE PROPÓSITO.
MAS OBRIGADO POR ISSO.
AH, SEU USO FREQUENTE
DE LUZ AMBIENTE...
É ALGO QUE VOCÊ
RECOMENDA PARA NOSSOS FILMES?
A MENOS QUE VOCÊS TENHAM
MILHARES DE DÓLARES
PARA GASTAR COM UM PACOTE
DE ILUMINAÇÃO PROFISSIONAL,
ENTÃO SIM.
E POR FIM, QUAL SUA POSIÇÃO
SOBRE FILME VERSUS DIGITAL?
DIGITAL É MAIS BARATO,
MAS O FILME TEM
UMA QUALIDADE ATMOSFÉRICA...
É, NÃO, VEJAM...
NADA DESSA COISA TÉCNICA IMPORTA
SE VOCÊ NÃO TIVER UMA BOA HISTÓRIA.
BEM, COMO VOCÊ SABE
SE TEM UMA BOA HISTÓRIA?
CERTO, BEM...
AH, GRANDES ARTISTAS,
ELES USAM SEU MEIO
PARA DIZER ALGUMA COISA.
ENTÃO EU NÃO SEI...
QUEREM ME IMPRESSIONAR?
FAÇAM ISSO.
FIONA:
E, POR FIM,
VAMOS OUVIR AS NOVIDADES
DE TODOS OS NOSSOS
VOLUNTÁRIOS CHEFES
PARA O GRANDE EVENTO
DE ARRECADAÇÃO
DE FUNDOS DO CONSELHO ESTUDANTIL.
ENTÃO, DECORAÇÕES?
TOTALMENTE SOB CONTROLE.
FIONA:
CERTO. E COMIDAS E BEBIDAS?
EU ENCONTREI UM BUFFET
QUE VAI FAZER DE GRAÇA.
INCRÍVEL.
E DOAÇÕES?
OI? DOAÇÕES?
AH, BECKY BAKER,
RESPONSÁVEL PELAS DOAÇÕES
DO LEILÃO SILENCIOSO.
EU TENHO UMA GRANDE NOTÍCIA:
ADAM SE JUNTOU À MINHA EQUIPE.
SÓ ISSO?
JENNA:
E A BECKY CONSEGUIU SETE
PASSAGENS PARA LAS VEGAS
PARA LEILOARMOS.
FIONA:
ISSO É INCRÍVEL!
MAIS INCRÍVEL AINDA,
A BANDA DO ADAM, WHISPERHUG,
VAI TOCAR
DURANTE O EVENTO!
(APLAUDE)
CERTO, VAMOS NOS DIVIDIR EM GRUPOS
E COMEÇAR A TRABALHAR!
ADAM:
EU ESTOU NO COMITÊ DE DOAÇÕES?
O QUE FAZEMOS,
EXATAMENTE?
BEM, VAMOS DE PORTA EM PORTA
NOS COMÉRCIOS LOCAIS
PARA VER SE ELES DOAM ITENS
PARA O LEILÃO,
E VAMOS AO SHOPPING
DEPOIS DA AULA!
LUKE:
USANDO ISTO.
(RISOS)
JENNA:
ENTÃO, QUAL É A SUA ESTRATÉGIA?
VOCÊ O CONVIDOU PARA SAIR?
EU ME ACOVARDIEI
E O CONVIDEI PARA FAZER
ISTO.
REJEIÇÃO É DIFÍCIL,
MAS É MELHOR SABER
SE O CARA NÃO GOSTA DE VOCÊ.
BECKY:
VOCÊ TEM RAZÃO;
EU TENHO QUE DESCOBRIR.
GRANDE AVENTURA NO SHOPPING
HOJE À NOITE!
EU ME PREOCUPO, TALVEZ
EU TENHA TE FORÇADO A TRABALHAR
NO LEILÃO SILENCIOSO.
ACHA?
BEM, VOCÊ NÃO PRECISA,
E SUA BANDA AINDA PODE TOCAR
DE QUALQUER JEITO.
MAS EU ESPERO QUE VOCÊ QUEIRA,
PORQUE TRABALHAR NO EVENTO
SIGNIFICA QUE VOCÊ AJUDARIA
A ESCOLA,
E VOCÊ TRABALHARIA DE PERTO
COM PESSOAS COMO...
COMO A JENNA?
SIM.
E A FIONA, E A MARISOL,
E O LUKE, E...
VOCÊ?
MAS SÓ SE VOCÊ QUISER...
O QUE EU ESPERO QUE SIM,
PORQUE EU GOSTARIA DE TRABALHAR
DE PERTO COM VOCÊ.
ESTAMOS AJUDANDO A ESCOLA
A ARRECADAR DINHEIRO.
ISSO É UM SIM?
TE VEJO NO SHOPPING
HOJE À NOITE.
BIANCA:
É BOM O SUFICIENTE PARA ME
RENDER CINCO MIL EM BOLSA DE ESTUDOS?
BIANCA,
ISTO É LINDO.
NOSSA, EU QUERIA QUE O DREW
TIVESSE A SUA DETERMINAÇÃO.
DREW TEM.
ELE ESTÁ INDO MUITO BEM
NO TRABALHO DELE.
VOCÊ DEVERIA VÊ-LO.
ELE TOMOU ALGUMA DECISÃO
QUE MUDOU A VIDA DELE ESTA SEMANA?
NÃO. POR QUÊ?
BEM, VOCÊ SABE,
ELE LARGOU A ESCOLA,
COMPROU UMA MOTO...
QUAL É O PRÓXIMO PASSO?
PELO QUE EU SEI,
ELE VAI SE MUDAR PARA O JAPÃO.
NÃO. NENHUMA NOVIDADE.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
EU SÓ ME SINTO TÃO...
DESCONECTADA
DA VIDA DELE.
MAS PELO MENOS EU SEI
QUE ELE TEM VOCÊ.
SIM. ELE TEM.
ELE DEFINITIVAMENTE TEM.
BOM.
♪♪♪
♪ Tento te esquecer ♪
♪ Mas a cada dois dias
eu te ligo ♪
♪ Disse que te aceitaria ♪
♪ Mas toda vez
você me enrola ♪
♪ Você tem um amigo ♪
♪ Até seu peixinho dourado
precisar de cirurgia ♪
♪ Você disse que seu carro explodiu ♪
♪ Não seja um destruidor de corações! ♪
♪ Ei, garoto! ♪
♪ Eu sei que você não me conhece ♪
♪ Estou exatamente onde você me quer ♪
♪ Eu poderia ser perfeita para você ♪
♪ Meu mundo ♪
♪ Você me cantou ♪
♪ E foi tão fácil ♪
♪ Por que não posso falar com você ♪
♪ Ei, garoto ♪
♪ Eu preciso do seu dinheiro ♪
♪ Eu me sinto tão bem ♪
(tão bem)
♪ Você está na minha cabeça ♪
♪ Ei, garoto ♪
♪ Eu sei que você não me conhece ♪
♪ Eu me sinto tão bem ♪
BECKY:
SE VOCÊ NOS DER MERCADORIAS,
VAMOS GARANTIR QUE SUA MARCA
SEJA VISÍVEL.
ADAM:
LOGOTIPOS DO TAMANHO DA SUA CABEÇA.
CERTO, VOU PEGAR UNS MOLES
PARA VOCÊS.
ADAM:
ENQUANTO ESPERAMOS,
EU VOU EXPERIMENTAR AQUELE SUÉTER
ALI, TÁ?
TÁ.
EU ACHO QUE ESSE ADAM
GOSTA DE VOCÊ.
SÉRIO?
VOCÊ ACHA?
PORQUE EU ESTAVA ESPERANDO,
MAS NÃO TINHA CERTEZA.
LUKE:
CERTO. SEJA LÁ O QUE FOR
QUE ESTÁ ACONTECENDO AQUI,
PAREM COM ISSO.
ME DÊ UM BOM MOTIVO.
EU TE DOU DOIS:
MAMÃE E PAPAI.
COMO VOCÊ ACHA
QUE ELES SE SENTIRIAM?
VOCÊ NÃO PODE CONTAR NADA!
MAS EU TE CONHEÇO,
BECKS.
VOCÊ REALMENTE SERIA FELIZ
NAMORANDO ALGUÉM
QUE A MAMÃE E O PAPAI
NUNCA APROVARIAM?
♪ Ei, garoto ♪
♪ Eu sei que você não me conhece ♪
♪ Estou exatamente onde você me quer
Eu poderia ser perfeita... ♪
EU NÃO TENHO UMA ÚNICA BOA IDEIA
PARA ESSE CURTA.
VOCÊ PODE ME AJUDAR?
SIM.
AH, CONFLITO
NO ORIENTE MÉDIO?
O DECLÍNIO DA
CIVILIZAÇÃO OCIDENTAL?
QUAL ASSUNTO É
MAIS IMPORTANTE?
EU QUERO MOSTRAR AO BRET
QUE EU TENHO ALGO A DIZER.
OS DOIS SÃO BEM
"REFLEXIVOS".
POR QUE NÃO TENTAR ALGO
MAIS ALCANÇÁVEL?
ELI:
NÃO. EU PRECISO IMPRESSIONÁ-LO
SE EU QUISER CONSEGUIR
ESSA CARTA DE RECOMENDAÇÃO.
CERTO. O QUE VOCÊ PRECISA
É RELAXAR.
(SINAL ESCOLAR TOCA)
EU TENHO QUE IR.
MAS VOCÊ CONSEGUE.
TALVEZ O JAKE POSSA TE AJUDAR?
ESTÁ COM DIFICULDADES?
MEU FILME JÁ ESTÁ
"NA LATA",
COMO DIZEM.
É. ESTOU DANDO VOLTAS.
NENHUMA DAS MINHAS IDEIAS
FOI BOA O SUFICIENTE.
EU SIMPLESMENTE FILMEI UMA SACOLA
PLÁSTICA FLUTUANDO AO VENTO.
POR DOIS MINUTOS INTEIROS?
É.
PROVAVELMENTE AINDA ESTÁ LÁ.
COMO VOCÊ TEVE
ESSA IDEIA?
POR FAVOR, JAKE,
ESTOU DESESPERADO.
(EXPIRA)
CERTO, MAS ISTO TEM QUE FICAR
EM SEGREDO.
SIM.
POR QUE TÃO CABISBAIXA?
AS COISAS NÃO FORAM BEM
COM O ADAM ONTEM À NOITE?
TENHO QUASE CERTEZA
DE QUE ELE GOSTA DE MIM.
AH, BECKY,
ISSO É MARAVILHOSO.
POR QUE VOCÊ NÃO ESTÁ
DANDO PIRUETAS?
EU ESTAVA,
ATÉ O LUKE APONTAR
QUE MEUS PAIS
NUNCA VÃO APROVAR.
TEM CERTEZA?
ELES PARECEM SER MUITO LEGAIS.
ELES SÃO,
MAS SÃO EXTREMAMENTE
CONSERVADORES.
ENTÃO MANTENHA-O EM SEGREDO.
MENTIR PARA OS MEUS PAIS?
NÃO MINTA.
APENAS NÃO CONTE A ELES.
TOWNSEND:
DOM QUIXOTE IMAGINA UM MUNDO
ONDE A CAVALARIA NÃO ESTÁ MORTA.
AGORA, O AUTOR EXPLICA ESSE PONTO
NOS DANDO
UMA CIFRA LITERÁRIA BRILHANTE
NA FORMA DA NUNCA VISTA
DULCINEIA DO ROMANCE.
BECKY BAKER,
QUAIS SUAS IMPRESSÕES
SOBRE A INDEFESA DULCINEIA?
NA VERDADE, SENHOR,
EU ESTAVA ESPERANDO
UM PASSE PARA SAIR?
CERTO, BEM,
SEJA RÁPIDA!
MAIS ALGUÉM?
ADAM, EU GOSTO MUITO,
MUITO DE VOCÊ.
ESTOU SENTINDO UM
"MAS VOCÊ É TRANSGÊNERO".
EU DEVERIA TER SABIDO QUE NÃO
DEVERIA ME APAIXONAR POR VOCÊ.
VOCÊ SE APAIXONOU POR MIM?
NA PRIMEIRA VEZ
QUE TE VI.
ADAM,
EU GOSTO MUITO DE VOCÊ.
MAS MEUS PAIS,
ELES SÃO TRADICIONAIS.
ELES NUNCA VÃO APROVAR.
MAS VOCÊ NÃO TEM PROBLEMA COMIGO?
VOCÊ QUER SER
MEU NAMORADO SECRETO?
EU NÃO TENHO VERGONHA,
EU SÓ NÃO QUERO QUE ELES
ME PROÍBAM DE TE VER.
PARE.
VOLTE PARA A PARTE
EM QUE VOCÊ ME PEDIU
PARA SER SEU NAMORADO.
VOCÊ QUER?
CLARO. POR QUE NÃO?
JAKE:
CERTO. VOCÊ NÃO PODE CONTAR
PARA A CLARE.
ELI:
MAS NÓS COMPARTILHAMOS TUDO.
JAKE:
POR FAVOR, ME DIGA QUE ESTÁ BRINCANDO.
TUDO?
JAKE:
MAS VOCÊ NÃO PODE CONTAR ISSO A ELA.
VOCÊ TEM QUE...
VOCÊ TEM QUE PROMETER.
SIM, SIM,
EU PROMETO.
JURA DE DEDINHO?
OK, POR QUE VOCÊ
ESTÁ AGINDO TÃO ESTRANHO?
ESSE É O SEU SEGREDO -
MACONHA?
BOM, EU PREFIRO CHAMÁ-LA
PELO SEU NOME PRÓPRIO.
MACONHA.
VOCÊ ESTAVA DROGADO
QUANDO FILMOU SEU FILME?
SIM, SIM.
COM CERTEZA, SIM.
MAS SE VOCÊ NÃO ESTIVER INTERESSADA...
EU NÃO SOU TRAFICANTE.
ESPERE.
EU TENHO
QUE INALAR?
EU NÃO SEI, B.
VOCÊ REALMENTE ACHA QUE O DOT
É UM LUGAR GRANDE O SUFICIENTE
PARA UM CASAMENTO?
AI MEU DEUS, TEMOS QUE IR.
MINHA MÃE ESTÁ AQUI.
EI, EU MENTI SOBRE
O CASAMENTO.
EU PEDI À AUDRA
PARA NOS ENCONTRAR AQUI.
VOCÊ ME ENGANOU?
É HORRÍVEL SER MENTIDO,
NÉ?
EU NÃO POSSO MENTIR PARA A AUDRA
MAIS, DREW.
SE CONTARMOS A ELA,
ELA VAI ENCONTRAR UM JEITO
DE ARRUINAR TUDO!
OLHA, A AUDRA É A PESSOA MAIS PRÓXIMA
QUE EU JÁ TIVE DE UMA MÃE,
E É MUITO
IMPORTANTE PARA MIM
QUE ELA FAÇA PARTE
DISSO.
(SUSPIRA)
ELA SIGNIFICA TANTO ASSIM
PARA VOCÊ?
TUDO BEM. TUDO BEM.
SE ISSO VAI TE FAZER FELIZ.
SÉRIO?
SIM.
SR. BAKER:
QUEM É A?
BECKY:
ADAM.
SR. BAKER:
ESSE ADAM É SEU NAMORADO?
HUM, ELE É UM GAROTO
QUE É UM AMIGO.
SABIA QUE VOCÊ NÃO ESTÁ
APENAS MENTINDO PARA MIM, BECKY?
OK, ADAM É UM POUCO MAIS
DO QUE UM AMIGO.
ENTÃO QUANDO EU O CONHEÇO?
O QUÊ?!
VOCÊ CONHECE MINHAS REGRAS,
FILHA.
SEJA EDUCADA,
REZE,
E ESCOVE OS DENTES APÓS
CADA REFEIÇÃO?
SOBRE GAROTOS.
VOCÊ SÓ TEM PERMISSÃO
PARA NAMORAR SE...
EU CONHECER O GAROTO PRIMEIRO.
POR QUE VOCÊ NÃO O CONVIDA
PARA JANTAR HOJE À NOITE?!
AH, ACHO QUE ELE ESTÁ OCUPADO.
HÁ ALGUMA RAZÃO
PELA QUAL VOCÊ NÃO QUER QUE
CONHEÇAMOS ELE?
ELE TEM UMA TATUAGEM?
NÃO. NENHUMA TATUAGEM.
PAI...
BOM, DEVE HAVER ALGO
DE ERRADO COM ELE
SE VOCÊ NÃO O TROUXE
PARA CASA.
NÃO HÁ NADA DE ERRADO
COM ELE.
ELE É O CARA MAIS LEGAL
QUE EU JÁ CONHECI.
ENTÃO ESTÁ DECIDIDO.
CONVIDE-O.
OK.
EU PROMETO
QUE NÃO VOU TE ENVERGONHAR,
QUERIDA.
EMBORA EU NÃO POSSA FALAR
POR SUA MÃE.
AUDRA:
MEU FILHO, EM CARNE E OSSO.
SABE, QUANDO BIANCA ME DISSE
QUE VOCÊ QUERIA CONVERSAR,
VOU SER SINCERA,
EU NÃO ACREDITEI.
DREW VEIO PORQUE
TEMOS ALGO PARA TE CONTAR.
AI MEU DEUS,
VOCÊ ESTÁ GRÁVIDA!
NÃO! NÃO. DEUS, NÃO.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
GRAÇAS A DEUS.
AH, EU SOU MUITO JOVEM
PARA SER AVÓ.
VAMOS NOS CASAR
NESTE VERÃO.
SÉRIO?
VOCÊ NÃO PODE NOS IMPEDIR.
DREW,
DEIXE SUA MÃE FALAR.
VOCÊS NÃO TÊM
EXPERIÊNCIA DE VIDA
PARA TOMAR ESSA DECISÃO.
VOCÊ NEM SE QUER SE FORMOU
NO ENSINO MÉDIO.
OBRIGADA POR SER
TÃO PREVISÍVEL, MÃE.
BIANCA:
NÓS VAMOS NOS FORMAR QUANDO
NOS CASARMOS,
E DREW ME PROMETEU
QUE TIRARIA SEU GED.
SEJA O QUE FOR.
EU VOU INDO.
AUDRA:
DREW!
BIANCA.
BIANCA...
VOCÊ CHEGOU TÃO LONGE.
POR QUE NÃO ESPERAR
ATÉ VOCÊ SE FORMAR
NA UNIVERSIDADE?
POR QUE APressar ISSO?
(DREW BATE NO VIDRO)
VOCÊ VEM OU NÃO?
BIANCA, POR FAVOR,
PENSE SOBRE ISSO.
ME DESCULPE.
(TELEFONE TOCA)
ADAM:
ALÔ?
VOCÊ ESTÁ LIVRE HOJE À NOITE?
ADAM:
AH... EU POSSO ESTAR.
CINEMA?
NÃO. MEUS PAIS QUEREM
QUE VOCÊ VENHA JANTAR.
MAS SE VOCÊ ESTIVER OCUPADO,
TUDO BEM.
EU POSSO REMARCAR.
COMO SEUS PAIS SABEM
QUE EU EXISTO?
BECKY:
HUM, MEU PAI É UM ÓTIMO
ADIVINHADOR.
QUER DIZER, VOCÊ NÃO TEM IDEIA
DO QUANTO MEU PAI É BOM EM ADIVINHAR.
VOCÊ É UMA PÉSSIMA MENTIROSA.
OK.
EU ACIDENTALMENTE CONTEI A ELE
QUE TENHO UM NAMORADO,
E AGORA ELE QUER
TE CONHECER.
ALGUÉM NÃO CONSEGUE GUARDAR UM SEGREDO.
O QUE VAMOS FAZER?
AH, JANTAR?
TALVEZ SOBREMESA.
ADAM, ISSO É SÉRIO.
OK. ME DESCULPE.
HUM...
TUDO VAI FICAR BEM.
NÃO! NÃO VAI FICAR TUDO BEM.
SE MEUS PAIS TE CONHECEREM,
ELES VÃO PIRAR.
ELES NUNCA VÃO NOS DEIXAR
NOS VER.
PRECISAMOS DE UM PLANO.
BECKY, EU SOU UM GAROTO.
EU SEI DISSO,
MAS MEU PAI...
EU PASSEI QUANDO TE CONHECI,
CERTO?
É VERDADE.
A MENOS QUE ELES PEÇAM PARA VER
MINHA CARTEIRA DE MOTORISTA,
SEUS PAIS
NÃO VÃO TER IDEIA.
EU PROMETO.
VOCÊ TEM CERTEZA
DE QUE PODEMOS FAZER ISSO?
ADAM:
CONFIE EM MIM.
ELI:
EU... EU NÃO ACREDITO
COMO ISSO ERA ÓBVIO!
EI, VOCÊ SÓ PRECISAVA
DE UM EMPURRÃOZINHO.
É SOBRE AMOR, VIDA,
GUERRA, AMOR...
EU DISSE AMOR DUAS VEZES.
MAS TUDO BEM,
PORQUE O AMOR É
UMA GRANDE PARTE DA VIDA.
OH, ISSO É BOM.
EU PRECISO LEMBRAR DISSO
PARA PODER DIZER ISSO AO BRET.
AH, ME DÁ UMA CANETA.
JAKE:
SIM!
(CANETA CAI NO CHÃO)
SABE DE UMA COISA? ESQUEÇA.
EU VOU LEMBRAR.
ESPERE. O QUE EU DISSE?
ALGO SOBRE A VIDA.
OK! HUM...
NOVO TÍTULO: "VIDA".
NÃO! NÃO! NÃO!
"VIDA: O CURTA-METRAGEM".
(FALANDO SOZINHO)
E NÓS FAZEMOS UM CROSS-FADE...
AH, LIMPAMOS PARA A COR,
ENTÃO VOLTAMOS PARA PRETO E BRANCO.
ENTÃO NÓS APARECEMOS,
E HUM... EFEITO DE ESTRELA,
DESAPARECEMOS DE NOVO.
E... FIM.
ESSA É A MELHOR COISA
QUE EU JÁ FIZ.
JAKE:
VOCÊ OUVE UM ZUMBIDO?
SR. BAKER:
ENTÃO, ADAM,
POR QUE VOCÊ NÃO NOS CONTA
UM POUCO SOBRE SUA FAMÍLIA?
BOM...
A MÃE DELE ESTÁ NA APM.
O PAI DELE É ADVOGADO.
ELE TEM UM IRMÃO MAIS VELHO.
A FAMÍLIA DELE É NORMAL.
TOTALMENTE, TOTALMENTE NORMAL.
ADAM:
ESSA É A VERSÃO RESUMIDA.
SRA. BAKER:
ENTÃO, BECKY NOS CONTOU
QUE SUA FAMÍLIA É CRISTÃ?
BECKY:
CATÓLICA.
ELES VÃO À IGREJA DE SANTA MARIA
TODOS OS DOMINGOS.
SR. BAKER:
BECKY, DEIXE O GAROTO FALAR!
NÃO. TUDO BEM.
AH, MINHA VEZ.
QUAL É O MEU FILME FAVORITO?
BECKY:
EU NÃO SEI.
SR. BAKER:
AH, VOCÊ A PEGOU!
TOCA AQUI.
ENTÃO, ADAM,
VOCÊ PRATICA ALGUM ESPORTE?
EU SEMPRE FUI MUITO PEQUENO
QUANDO CRIANÇA.
MAS ESTOU PENSANDO
EM TENTAR
ALGO ESTE ANO.
UM TIME MASCULINO?
BECKY:
LUKE!
NÃO, EU ENTENDO
A CONFUSÃO DELE.
ELES SÓ DEIXAM VOCÊ JOGAR
NO HÓQUEI FEMININO, CERTO?
(BECKY RI)
LUKE:
EU GOSTARIA DE FAZER UM BRINDE.
AO NAMORADO DA BECKY.
ELE É UM CARA CORAJOSO
POR NAMORAR MINHA IRMÃ.
SR. BAKER: AO ADAM!
SRA. BAKER: ADAM!
(COpos TILINTAM)
♪ Seu amor é
como uma onda gigante ♪
♪ Deixe-me mergulhar ♪
♪ Deixe-me sentir seu cinza ♪
♪ Sim, seu amor vai
me lavar ♪
```
MRS. BAKER:
OH, QUE ADORÁVEL!
UM RAPAZ DE PRINCÍPIOS
NESTES DIAS É RARO.
SR. BAKER:
ENTÃO, ADAM,
QUAIS SÃO SEUS PLANOS
PARA O FUTURO?
BECKY:
ELE QUER SER UM...
ENGENHEIRO?
ADAM:
UM MÉDICO, NA VERDADE.
COMO SEU IRMÃO.
OK. ACHO QUE VOU
AJUDAR MINHA MÃE
COM A SOBREMESA.
EU TE AJUDO
COM A LOUÇA DEPOIS.
VOCÊ É UMA ÓTIMA
MENTIROSA.
EU TE DISSE QUE
IA FICAR TUDO BEM.
VOCÊ É TÃO...
NORMAL.
OBRIGADO.
EU ACHO.
```