BULLFROG:
ESTE É O MOMENTO
QUE TODOS VOCÊS ESPERAVAM.
ADAM:
EU CORRI DIRETO
DO VOLEIBOL.
PERDI ALGUMA COISA?
VOCÊ CHEGOU BEM NA HORA.
BULLFROG:
...A BATALHA DE BANDAS
DO ENSINO MÉDIO SÃO...
DA BARDELL HIGH,
ASCOT MASCOT.
VAMOS OUVIR!
(APLAUSOS)
IMOGEN:
EU ESPIO COM MEUS OLHINHOS
UMA GAROTA OLHANDO PARA
O ADAM TORRES.
ADAM:
COM A MINHA SORTE,
ELA ESTÁ OLHANDO PARA VOCÊ.
ACHO QUE NÃO.
BULLFROG:
E OLHEM SÓ -
DA DEGRASSI,
ONDE MEU FILHO ESTUDA,
WHISPERHUG!
MAYA: CONSEGUIMOS?
MO: CONSEGUIMOS!
NÓS ENTRAMOS?!
EEEEEEE!
CONSEGUIMOS!
BULLFROG:
A SEGUIR, QUATRO MADHATTERS
COM GOSTO PARA...
MAYA:
ENTÃO, OS ÚLTIMOS QUATRO
VENCEDORES FIZERAM COVERS,
ENTÃO DEVEMOS FAZER
"SUPERMAN'S SONG".
ADAM:
É. NOSSA VERSÃO
É INCRÍVEL,
E AS PESSOAS GOSTAM
DE CANTAR JUNTO.
CONCORDO.
SÓ NÃO DIGA ISSO
MUITO ALTO, TÁ?
BULLFROG:
A SEGUIR, DA ST. MARY'S,
É A NARRATIVA GRITTY
DO COUNTRY
ENCONTRA O NOME INAPROPRIADO
DA BANDA...
EU DISSE
QUE ELA ESTAVA OLHANDO PARA VOCÊ.
É POR ISSO QUE ELA ME DISSE
PARA DAR ISSO
PARA O CARA BONITINHO
DE MOLETOM?
ESSE É VOCÊ.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu posso superar ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
BECKY:
AH, PRECISA DE UM COLEGA
DE ESTUDOS?
DAVE:
VOCÊ ESTÁ BEM?
EU? SIM.
EU SÓ ODEIO MESMO
A BECKY BAKER.
DAVE:
QUAL É, CARA, POR QUE VOCÊ DEIXA
ELA TE AFETAR ASSIM?
HUM, VEJAMOS...
TALVEZ PORQUE ELA CONCORDOU
EM ENTRAR
EM UM PROGRAMA CRISTÃO DE
TERAPIA REPARATIVA
PARA PARAR DE GOSTAR DE MIM.
JÁ ME REJEITARAM ANTES,
MAS ISSO É DEMAIS.
OLHA, SÓ NUNCA CHEGUE PERTO
DAQUELA GAROTA NOVAMENTE.
CONFIE EM MIM, EU NÃO VOU.
A PROPÓSITO, VOCÊ OUVIU?
NÓS ENTRAMOS NA
BATALHA DE BANDAS.
OOH!
E CONSEGUI UM NÚMERO.
QUEM É MISSY?
ELA É GATA?
GATA DEMAIS PARA MIM.
ELA TE DEU O NÚMERO DELA!
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
FAZENDO A BOLA ROLAR.
CAIU NA CAIXA POSTAL.
O QUE EU FAÇO?
DEIXE UMA MENSAGEM.
(SINAL SONORO ABafado DA CAIXA POSTAL)
OI, MISSY. É O ADAM,
O CARA IMPOSSIVELMENTE
BONITO QUE VOCÊ VIU NO SHOPPING.
DEVEMOS SAIR
ALGUM DIA.
ME LIGUE DE VOLTA.
TCHAU!
LEGAL!
ASSIM MESMO.
J'AI, TU AS, IL A,
ELLE A, ILS ONT,
ELLES ONT, NOUS AVONS,
VOUS AVEZ.
O VERBO É TER.
PRESENTE.
J'AI - EU TENHO.
TU AS...
VOCÊ TEM.
OK, DEIXE-ME TENTAR
NOVAMENTE. (LIMPA A GARGANTA)
HUM...
TU ES TRÈS BELLE.
BEM, ISSO NÃO VAI TE AJUDAR
DURANTE A SUA PROVA,
MAS...
TORI:
OH! AH, DESCULPE! DESCULPE!
DESCULPE,
ESTOU INTERROMPENDO!
NÃO. NÃO, NÃO, NÃO.
DE JEITO NENHUM.
ESTAMOS APENAS REVISANDO
A CONJUGAÇÃO
PARA NOSSA PROVA ORAL.
SENTE-SE.
É, VAMOS VER
SE VOCÊ É TÃO RUIM QUANTO EU.
TUDO BEM.
AH...
PERDER, OU PERDRE.
FUTURO.
EU SINTO QUE ESTOU PERDENDO
O ZIG!
(ZOMBA)
ISSO NÃO FOI FRANCÊS.
SHHH!
AH...
POR QUE VOCÊ DIZ ISSO,
TOR?
ELE ESTÁ AGINDO DE FORMA
ESTRANHA.
ACHO QUE ELE PODE GOSTAR
DE OUTRA GAROTA.
NÃO SEJA BOBA!
ELE MENCIONOU ALGUÉM?
NÃO, MAS...
QUANDO ESTAMOS JUNTOS,
É COMO SE
ELE ESTIVESSE EM OUTRO LUGAR.
SABIA, ELE PROVAVELMENTE
SÓ TEM MUITA COISA ACONTECENDO -
PROVAS,
BATALHA DE BANDAS.
ENTÃO EU ESTOU APENAS
EXAGERANDO?
VOCÊ ESTÁ EXAGERANDO.
DEVEMOS VOLTAR
À CONJUGAÇÃO VERBAL,
A MENOS QUE QUEIRAMOS FICAR AQUI
A NOITE TODA.
(CARRO PASSA RONCANDO)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(SUSPIRO)
RESPIRAÇÃO PESADA.
É, ESTOU ESTRESSADO COM
ESTA PROVA DE CÁLCULO.
BEM, PENSE SÓ,
QUANDO VOCÊ ESTIVER NA ESCOLA
DE CINEMA NO ANO QUE VEM,
SEM MAIS MATEMÁTICA.
(SUSPIRO)
CINCO, QUATRO, TRÊS,
DOIS, UM.
(BATIDA NA PORTA)
QUE PRECISÃO.
ENTRE!
HELEN:
HORA DO ELI IR EMBORA.
SIM, ELI,
HORA DE CORRER.
CLARE.
ELI:
TCHAU, SRA. MARTIN.
MM-HMM.
CASO VOCÊ TENHA ESQUECIDO,
EU TENHO DEZESSETE ANOS.
EXPULSAR MEU NAMORADO
AO PÔR DO SOL
É UM POUCO DEMAIS.
VOLTE A ESTUDAR,
QUERIDA.
EU JÁ ESTUDEI TUDO.
NOTAS MÁXIMAS GARANTIDAS.
BOA NOITE.
(JAKE E KATIE RIM)
AH, ACHO QUE MINHA MÃE
NÃO PEGOU VOCÊS.
NENHUM CONVIDADO PERMITIDO
APÓS AS OITO.
EU SEI;
É CHATO, NÉ?
MEU PAI DISSE
QUE ESTAVA TUDO BEM, ENTÃO...
TEM CERTEZA?
PORQUE EU ESTAVA SÓ-
NÃO, NÃO, NÃO.
VOCÊ NÃO TEM PERMISSÃO
PARA ASSISTIR GAME OF THRONES.
TEMOS QUE ESTUDAR.
VAMOS LÁ,
MAIS UM EPISÓDIO.
POR FAVOR, POR FAVOR,
POR FAVOR!
DAVE:
O QUE FOI O "INCÊNDIO
DE WASHINGTON"
E POR QUE OCORREU?
ADAM:
FOI UM CONFLITO ARMADO EM 1814
NA GUERRA DE 1812.
CANADENSES ATACARAM OS EUA.
(TELEFONE TOCA)
É A MISSY.
ALÔ? OI.
AMANHÃ?
SIM. ÓTIMO.
LEGAL. PERFEITO.
VAMOS SAIR EM UM ENCONTRO!
"ÓTIMO. LEGAL. PERFEITO."
NÃO ENTREGOU NADA.
VOCÊ ESTAVA CERTO;
ISSO É EXATAMENTE O QUE EU
PRECISAVA PARA SUPERAR A BECKY.
(TELEFONE APITA)
FALANDO NA DIABA.
O QUÊ?
A BECKY ME ENVIOU UM E-MAIL.
OLHA, NÃO DÊ A ELA
ESSA SATISFAÇÃO.
APAGUE O E-MAIL.
BEM, EU NÃO DEVERIA
PELO MENOS LER?
APAGUE.
OK, FEITO.
SABIA O QUE
REALMENTE É UMA DROGA?
A BECKY E EU TERÍAMOS
DADO CERTO SE EU NÃO FOSSE TRANS.
QUAL É, CARA,
VOCÊ SABE
QUE NÃO É SUA CULPA.
E SE EU NÃO
CONTASSE PARA A MISSY?
TEM CERTEZA
QUE É UMA BOA IDEIA?
NÃO É COMO SE
FOSSE A ÚNICA COISA SOBRE MIM.
EU QUERO SABER COMO É
SER UM CARA NORMAL,
COMO VOCÊ E O DREW.
EU PRECISO DE DIVERSÃO.
O QUÊ, VOCÊ QUER DIZER QUE TER
CONVERSAS SOBRE IDENTIDADE DE GÊNERO
EM UM PRIMEIRO ENCONTRO
NÃO É DIVERTIDO?
NEM UM POUCO.
(AMBOS RIM)
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
MAYA:
OI.
SEJA LÁ O QUE
VOCÊ ESTIVER FAZENDO, PARE.
AH, POR QUE EU NÃO POSSO REVISAR
MOLÉCULAS?
TENHO QUASE CERTEZA
QUE ELAS VÃO ESTAR
NA PROVA DE CIÊNCIAS.
MAYA:
NÃO, IDIOTA.
ESTOU DIZENDO
PARA VOCÊ PARAR DE SER
ESTRANHO COM A TORI.
ZIG:
POR QUÊ? ELA TE MAND
NÃO IMPORTA!
VOCÊ E EU COMBINAMOS
QUE TUDO
VOLTARIA AO NORMAL.
ISSO NÃO É NORMAL.
EU NÃO CONCORDEI,
VOCÊ CONCORDOU.
E ALÉM DISSO, É MEIO DIFÍCIL
ESQUECER DEPOIS QUE NOS BEIJAMOS.
SHHH!
ISSO NÃO É UMA PIADA,
TÁ?
EU ESTOU COM O CAM.
A TORI É MINHA MELHOR AMIGA.
E EU SOU O LOBO MAU?
VOCÊ NÃO PRECISA SER.
POR FAVOR, APENAS SEJA LEGAL
COM A TORI.
POR FAVOR.
OK.
OBRIGADA.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
OI.
JAKEY!
SE IMPORTA SE EU SENTAR UM
POUCO?
"JAKEY."
HMM.
QUER METADE?
É DE PERU COM QUEIJO SUÍÇO.
AH, VOCÊ SABIA
QUE SANDUÍCHE DE PERU COM QUEIJO SUÍÇO
É MEU SEGUNDO
SANDUÍCHE FAVORITO DE TODOS OS TEMPOS
DEPOIS DE SALADA DE FRANGO?!
NÃO ME DIGA!
(RI)
É. É.
BOM, NÉ?
MM-HMM.
EI, VOCÊ PERCEBEU
UM PADRÃO DUPLO
NA NOSSA CASA?
NA VERDADE NÃO.
O ELI TER QUE IR PARA CASA
ÀS OITO...
E A KATIE PODER FICAR
ATÉ ALTAS HORAS DA NOITE.
TE LEMBRA DE ALGUMA COISA?
MM-HMM.
SIM.
EU SABIA QUE HAVIA ALGO
ESTRANHO NISSO!
ESPERE.
SÓ-SÓ ESPERE.
O ELI VAI PARA
A UNIVERSIDADE NO ANO QUE VEM,
E EU QUERO PASSAR O MÁXIMO
DE TEMPO COM ELE QUE EU PUDER.
ENTÃO EU TENHO UM PLANO,
E VOCÊ TEM QUE ME AJUDAR.
TENHO?
NOSSOS PAIS VÃO
PARA A FEIRA DE ARTESANATO MAIS TARDE.
VOCÊ TEM QUE LIGAR PARA MINHA MÃE
E DIZER A ELA QUE O ELI
VAI VIR AQUI
PARA ESTUDAR COM VOCÊ.
ENTÃO, QUANDO ELA CHEGAR EM CASA,
ELA NÃO PODE EXPULSÁ-LO
PORQUE ELE É SEU CONVIDADO
E NÃO MEU.
O QUE EU GANHO
COM ISSO?
UMA MEIA-IRMÃ MUITO FELIZ?
(RI) OK.
OBRIGADA!
DE NADA!
(BONDE PASSA RANGENDO)
DREW:
ENTÃO ESSA TAL DE MISSY SABE
QUE VOCÊ É FTM?
NÃO, E EU PRETENDO
MANTER ASSIM.
PELO MENOS,
PARA O PRIMEIRO ENCONTRO.
EU SÓ VOU FINGIR
E ME DIVERTIR.
MAS SE VOCÊ NÃO CONTAR A ELA,
VOCÊ NUNCA VAI SABER
SE ELA ESTÁ DE BOAS COM ISSO.
ME DIGA UMA GAROTA
QUE AINDA NÃO TENHA ACEITADO ISSO.
DREW:
TUDO BEM.
AQUI. TOME ISSO.
ME TROUXE MUITA SORTE
COM AS GAROTAS.
EU RECOMENDO COMBINAR COM
UMA CAMISETA E...
ECA! EU SENTI O GOSTO.
OBRIGADO.
O QUÊ?
EU TENHO UMA PERGUNTA.
O QUE ACONTECE
SE AS COISAS ESQUENTAREM?
EU TENHO A VELHA
CAMISETA DE COMPRESSÃO.
ESTÁ TUDO BEM.
OK, MAS E SE A MISSY
FICAR APELONA...
VOCÊ SABE ONDE?
RELAXA, DREW.
É UM PRIMEIRO ENCONTRO.
JÁ ACONTECEU COMIGO
EM PRIMEIROS ENCONTROS.
UMA VEZ,
NEM ERA UM ENCONTRO.
(RI)
SÓ POR PRECAUÇÃO.
VOCÊ É LOUCO.
VOCÊ É QUEM
NÃO ESTÁ CONTANDO A VERDADE A ELA,
ENTÃO É MELHOR PREVENIR
DO QUE REMEDIAR.
(SPRAY CHIA)
TÃO PERTO,
MAS TÃO LONGE.
MINHA MÃE VAI SAIR
A QUALQUER MINUTO
E ENTÃO PODEMOS FICAR JUNTOS
FINALMENTE.
ELA ESTÁ VINDO.
RÁPIDO! FAÇA CONTAS.
JAKE:
ENTÃO, VAMOS COMEÇAR
COM O RAIO.
ELI:
ISSO NÃO PARECE CERTO.
RAIOS!
JAKE:
HMM...
DIVIRTA-SE NA FEIRA DE
ARTESANATO, MÃE!
O GLENN LIGOU,
ELE TEM QUE TRABALHAR ATÉ TARDE.
MAS JÁ QUE NÃO TEMOS TIDO
MOMENTOS DE MÃE E FILHA
HÁ UM TEMPO,
VOCÊ VAI VIR COMIGO.
AH...
EU... EU DEVERIA ESTUDAR.
HELEN:
ONTEM,
VOCÊ DISSE QUE TINHA TERMINADO.
"NOTAS MÁXIMAS GARANTIDAS."
ISSO NÃO PARECE
COMIGO.
HUM, EU GOSTO DE ARTESANATO.
VOCÊ SE IMPORTA SE EU FOR JUNTO?
VOCÊ E O JAKE
NÃO TÊM QUE ESTUDAR?
RÁPIDO! VOU ESPERAR
NO CARRO.
FRUSTRADA!
BEM,
PELO MENOS TENTAMOS.
OBVIAMENTE,
VOCÊ NÃO PRECISA FICAR.
TE VEJO AMANHÃ.
MM.
FAÇA UM MACACO DE MEIA
PARA MIM!
É. CALA A BOCA.
TORI:
O ZIG NÃO ESTÁ RESPONDENDO
MINHAS MENSAGENS.
(CAMPAINHA TOCA)
EU FALEI COM ELE.
O QUE ELE DISSE?
QUE NÃO HÁ NADA DE ERRADO.
ELE SÓ ESTÁ OCUPADO,
COMO EU DISSE.
(CAMPAINHA TOCA)
KATIE, ATENDA A PORTA,
ESTOU ESTUDANDO!
KATIE:
VOCÊ É TÃO PREGUIÇOSA...
ARGH!
AH...
TORI:
ZIG?
ZIG! EU, AH, DISSE A ELE
QUE VOCÊ ESTAVA AQUI.
FOI POR ISSO QUE ELE VEIO,
CERTO?
SIM! SIM.
TORI:
SENTE-SE AQUI DO MEU LADO.
CARA, VOCÊ SÓ TROUXE
DOIS PACOTES DE BATATA FRITA?
SEUS PAIS NÃO SÃO DONOS
DA LOJA DE CONVENIÊNCIA?
AH... SIM.
BRANCO TOTAL.
EU AH... EU DEVERIA
TER TRAZIDO MAIS.
OH, CATCHUP.
SEU FAVORITO.
AH, MAYA,
EU ESTAVA OUVINDO
"SUPERMAN'S SONG"
E ESTAVA PENSANDO
SE DEVÍAMOS ADICIONAR HARMONIAS.
EU GRAVEI
O ENSAIO.
POR QUE NÃO VEMOS
O QUE O CAM E A TORI ACHAM
ENQUANTO PEGAMOS BEBIDAS
NA COZINHA.
(VERSÃO POP DE "SUPERMAN'S
SONG" DO WHISPERHUG TOCA)
♪ Tarzan não era um homem
de mulheres ♪
♪ Ele simplesmente chegava
e as pegava ♪
♪ Debaixo do braço, assim ♪
♪ Rápido como um gato
na selva ♪
♪ Mas Clark Kent,
agora esse era um verdadeiro cavalheiro ♪
♪ Ele não seria pego ♪
♪ Sentado
em nenhuma paisagem de selva... ♪
MISSY, OI.
OI, ADAM.
QUER DAR UMA VOLTA
OU ALGO ASSIM?
CLARO! AH, TEM UMA
LOJA VINTAGE AQUI
QUE EU QUERO DAR UMA OLHADA,
COMPRAR ALGO PARA USAR
NA BATALHA DE BANDAS.
VOCÊ OUVIU?
ELES ANUNCIARAM UM JURADO
CONVIDADO MUITO FAMOSO
PARA AMANHÃ.
QUEM?
CHAZ BONO!
ELE ESTÁ AQUI PARA A TURNÊ
DE SEU LIVRO E CONCORDOU EM FAZER ISSO.
NÃO ME DIGA.
O CHAZ BONO?
É, MINHA MÃE FALA
SOBRE ELE.
ELE COSTUMAVA SER ELA
NO SONNY AND CHER SHOW
OU ALGO ASSIM.
ISSO É... LEGAL.
OH, AQUI ESTÁ.
TEM ALGO DIFERENTE
EM VOCÊ.
OH É?
É. VOCÊ NÃO É COMO
OS OUTROS CARAS.
COMO ASSIM?
NÃO SEI,
VOCÊ É EDUCADO.
RELAXA.
É UMA COISA BOA.
ZIG:
OK, OLHA,
EU NÃO SABIA QUE
ELES ESTARIAM AQUI.
ISSO ME FAZ SENTIR MUITO MELHOR.
EU PRECISAVA FICAR
A SÓS COM VOCÊ.
QUAL É A ESPESSURA DO SEU
CRÂNIO?
NADA PODE ACONTECER
ENTRE NÓS.
EU SEI QUE VOCÊ ESTÁ COM O CAM,
TÁ?
EU SÓ PRECISAVA
TE DIZER QUE...
DEPOIS DAS PROVAS
E DA BATALHA DE BANDAS,
EU VOU TERMINAR
COM A TORI.
NÃO. NÃO, NÃO, NÃO,
NÃO, NÃO, NÃO.
ZIG:
VOCÊ ESTAVA CERTA.
VOCÊ ME DISSE PARA SER LEGAL
COM A TORI,
E NÃO É LEGAL FICAR COM ELA
QUANDO EU GOSTO DE VOCÊ.
ZIG, VOCÊ NÃO PODE FAZER ISSO
COM ELA.
EU NÃO POSSO MENTIR MAIS.
ADAM:
COMO ESTÁ O VESTIDO?
RIDICULAMENTE APERTADO.
EU POSSO PRECISAR DE AJUDA
PARA FECHAR O ZÍPER.
VOCÊ SE IMPORTA?
DE JEITO NENHUM.
HUM, EU DEVERIA COBRIR MEUS
OLHOS, OU...?
VOCÊ PODE DESCOBRIR SEUS OLHOS.
COMO ESTÁ?
VOCÊ ME DIZ.
♪ Colocar você lá atrás ♪
♪ Mantenha sua cabeça erguida, veja ♪
♪♪♪
♪ Letras em mapas ♪
♪ Você continua incomodando ♪
(ALGO CAI
NO CHÃO)
AH, ACHO QUE VOCÊ DERRUBOU
SEU TELEFONE.
HUM... ISTO É SEU?
♪ ...apenas tirando tudo ♪
♪ Em um dia melhor ♪
♪ Finalmente vou dizer ♪
♪ Eu nunca vou te deixar
com as cordas... ♪
JAKE:
OLHA COMO EU VOU RÁPIDO.
OLHA COMO EU VOU RÁPIDO
AGORA.
JAKE...
(RIDO)
COMO UM CARRO DE CORRIDA.
(RIDO) JAKE!
JAKE! VOLTE!
ELES ESTÃO VINDO, CARA!
CLARE:
EI, JAKE, VOCÊ PODE NOS AJUDAR
A DESCARREGAR O... CARRO?
(SPRAY DE AMBIENTE CHIA)
AH, ELI,
VOCÊ AINDA ESTÁ AQUI.
E AH, JAKE,
VOCÊ ESTÁ DE PATINS.
ISSO NÃO É NADA ESTRANHO.
É, BEM,
TERMINAMOS DE ESTUDAR
E DECIDIMOS RELAXAR.
(ELI RI)
VOCÊ FUMOU MACONHA DE NOVO.
UM POUCO, SIM.
CLARE:
MINHA MÃE ESTÁ CHEGANDO.
SE ELA TE PEGAR CHAPADO-
SUBA E JOGUE
UM POUCO DE ÁGUA NO ROSTO
E SE ESCONDA NO MEU QUARTO.
(SPRAY DE AMBIENTE CHIA)
OK, SÉRIO,
PARE DE BORRIFAR.
HELEN:
JAKE, PATINS DENTRO DE CASA DE NOVO?
VOCÊ VAI SUJAR
O CHÃO.
O ELI FOI PARA CASA?
JAKE:
SIM...
NÃO FOI DIVERTIDO,
CLARE?
EU NÃO SEI QUAL PROJETO
COMEÇAR PRIMEIRO:
CAPA DE BULE DE CHÁ DE TRICÔ
OU SUPORTE DE PORTA?
SUPORTE DE PORTA.
DEFINITIVAMENTE UM SUPORTE DE PORTA.
(SPRAY DE AMBIENTE CHIA)
MISSY:
ESPERE! ADAM!
ADAM, ESPERE!
ADAM!
EU REALMENTE NÃO ESTOU
A FIM DE EXPLICAR.
CARA, UM PICLES CAIU
DAS SUAS CALÇAS
ENQUANTO ESTÁVAMOS NOS BEIJANDO.
ACHO QUE MEREÇO
UMA EXPLICAÇÃO.
QUAL É A SITUAÇÃO -
PILHA DE MOEDAS?
NÃO...
PORQUE VOCÊ SABE
O QUE DIZEM...
ALGO SOBRE O TAMANHO
DO BARCO
E O MOVIMENTO
DO OCEANO?
NÃO HÁ BARCO.
EU SOU FTM, COMO O CHAZ.
"AMOR, PAZ
E ROCK 'N' ROLL"
ERA O LEMA NA MINHA CASA
ENQUANTO EU CRESCIA.
ISSO NÃO ME INCOMODA.
VOCÊ ESTÁ SÓ DIZENDO ISSO?
EU ESTOU ME DIVERTINDO
COM VOCÊ -
E EU TENHO UMA QUEDA
POR BAIXISTAS.
ESPECIALMENTE QUANDO
ELES ABREM PORTAS.
VOCÊ NUNCA ME DISSE QUAL MÚSICA
VOCÊS VÃO TOCAR AMANHÃ.
SUPERMAN'S SONG.
É UM ARRANJO DO CARAMBA.
COMEÇA DEVAGAR,
DEPOIS ACELERA.
DEFINITIVAMENTE AGRADA
A MULTIDÃO.
LEGAL!
OUÇA, EU DEVERIA VOLTAR
E PAGAR POR ESTE VESTIDO.
QUANDO EU VOLTAR,
VAMOS JANTAR?
COMIDA DE RUA?
COM TUDO.
SEM PICLES?
NÃO VÁ A LUGAR NENHUM.
(SUSPIRO FELIZ DE ALÍVIO)
SHHHH.
HORA DE DORMIR.
NÃO, NÃO, NÃO.
NÃO É HORA DE DORMIR.
HORA DE ACORDAR.
VOCÊ ME DISSE
PARA IR DORMIR.
EU DISSE PARA VOCÊ IR
PARA O MEU QUARTO.
VAMOS LÁ!
EU GOSTO DO SEU QUARTO.
COMO VOCÊ É
EM PULAR DE JANELAS?
HUM...
É ALTO.
EU ESTOU CHAPADO.
DESCULPE,
EU SOU UM NAMORADO TÃO RUIM.
EU TENHO QUE-
É.
É, VOCÊ TEM.
DESCULPE.
MÃE,
EU-EU POSSO EXPLICAR.
VOCÊ ACHA
QUE EU SOU IDIOTA,
ESCONDENDO O ELI
ASSIM,
BEM DEBAIXO DO MEU NARIZ?
EU NÃO ESTAVA.
AH, ENTÃO O ELI NÃO ESTAVA
NU NO SEU QUARTO?
EU ESTOU VENDO COISAS AGORA?
OK. ELE MAL ESTAVA NU,
MÃE,
MAS APENAS OUÇA
PORQUE EU POSSO EXPLICAR-
ELE É UM DROGADO?
EU NÃO SOU BURRA,
EU SEI O QUE É ISSO.
O ELI NÃO TEM PERMISSÃO
PARA PISAR NESTA CASA
NUNCA MAIS.
ISSO NÃO É JUSTO!
NEM É DELE!
DE QUEM É, ENTÃO?
É DO JAKE.
ELE DEU PARA O ELI.
OH...
ISTO É SEU?
NÓS NÃO FUMAMOS
DENTRO DE CASA.
HELEN:
O GLENN VAI LIDAR COM VOCÊ
QUANDO CHEGAR EM CASA -
E TIRE ESSES MALDITOS
PATINS!
SIM, SENHORA.
(EXPIRA)
DOIS CACHORROS-QUENTES,
COM TUDO.
BECKY:
ADAM?
VOCÊ SÓ PODE ESTAR BRINCANDO.
VOCÊ ESTÁ ME SEGUINDO?
EU VOU JANTAR
COM MEU PAI.
ELE ACABOU DE SAIR
PARA PROCURAR UM ESTACIONAMENTO.
MELHOR SE ESCONDER.
NÃO QUERO SER VISTA
COM UMA ABOMINAÇÃO.
NÃO DIGA ISSO.
VOCÊ LEU MEU E-MAIL?
NÃO, BECKY,
EU NÃO LI SEU E-MAIL.
EU NÃO QUERO
MAIS E-MAILS.
EU QUERO QUE VOCÊ VÁ EMBORA!
VÁ PARA BEM LONGE.
NÃO ESTÁ FUNCIONANDO!
A TERAPIA.
NÃO CURA SENTIMENTOS.
SENTAR LÁ TODOS OS DIAS
SÓ ME LEMBRA
QUE EU GOSTO DE GAROTOS,
E VOCÊ É UM GAROTO...
ENTRE AS ORELHAS
ONDE IMPORTA,
E NENHUMA TERAPIA OU ORAÇÃO
JAMAIS MUDARÁ ISSO.
É ISSO QUE MEU E-MAIL DIZ.
É ISSO QUE EU TENHO
TENTADO TE DIZER.
MISSY:
ECA! ESTOU MORRENDO DE FOME.
AH, UMA AMIGA SUA?
NINGUÉM IMPORTANTE.
♪ Para dobrar nossa vontade
atrás de nossas costas ♪
♪ E nos segurar
até que digamos ♪
♪ Quando isso vai acabar?
Quando? ♪