(MÚSICA DE DANÇA TOCA PERTO)
(CHORO)
(RISOS)
ELI:
SENTI MUITA SUA FALTA.
CLARE:
ELI...
(RESPIRAÇÃO OFEGANTE)
OK, NÃO PODEMOS TRANSAR
AQUI.
SABIA QUE
ESTAMOS EM UM HOTEL?
OUVI DIZER QUE ELES TÊM
QUARTOS.
ELI:
VOCÊ NÃO TEM
UM CARTÃO DE CRÉDITO?
HELEN ME DEU UM
PARA EMERGÊNCIAS.
ACHO QUE ISSO SE ENQUADRA.
(IMOGEN CHORA)
VOCÊ OUVIU ALGUMA COISA?
(CHORO)
NADA PARA VER AQUI.
SÓ PROCURANDO MINHA LENTE.
VOU... AVISAR A ALLI
QUE NÃO VOU DORMIR LÁ.
VOCÊ PARECE BEM CHATEADA
POR CAUSA DE UMA LENTE PERDIDA.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu posso superar ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
EU NÃO PERDI MINHA LENTE,
EU PERDI A FIONA.
ELI:
IMPROVÁVEL! SE EU E A CLARE
CONSEGUIMOS DAR UM JEITO,
QUALQUER UM CONSEGUE.
ELA SÓ SE IMPORTA COM
AQUELE EMPREGO IDIOTA!
ENTÃO, AJUDE-A
A CONSEGUI-LO.
PARA MINHA NAMORADA FICAR
A MILHARES DE QUILÔMETROS
DE DISTÂNCIA DE MIM?
MELHOR DO QUE NÃO TER
NAMORADA NENHUMA.
(SUSPIRO DE COMPREENSÃO)
("GANGNAM STYLE" DE PSY TOCA)
MO!
ONDE VOCÊ ESTAVA?
VOCÊ PERDEU NOSSA MÚSICA!
DEVÍAMOS DANÇAR!
(EMBRIAGADO)
É... TANTO FAZ.
O QUE HÁ DE ERRADO
COM VOCÊ?
VOCÊ QUE ME DIGA.
APARENTEMENTE, EU SOU TÃO
PATÉÉÉÉTICA
QUE TENHO QUE PAGAR AS PESSOAS
PARA SEREM MEUS AMIGOS.
O ÚNICO MOTIVO DE EU TER PAGO
O JAKE PARA VIR AQUI
É PORQUE VOCÊ NÃO QUIS
COMPARTILHAR
SEUS SENTIMENTOS
COM ELE.
ENTÃO EU BOLEI
UM PLANO -
EU BOLO PLANOS!
VOCÊ SABE QUE EU BOLO! -
E AÍ VOCÊ FOGE,
PERDE NOSSA MÚSICA
E FICA BÊBADA?
DALLAS:
ISSO AÍ, MO!
OWEN:
AH! BOTA PRA QUEBRAR, QUERIDA!
BOTA PRA QUEBRAR.
ESPERO QUE TENHA SE DIVERTIDO
COM SEUS NOVOS AMIGOS.
MARISOL, ESPERA.
O QUÊ?!
(VOMITA)
ESSES SAPATOS SÃO MERMOZI.
DESCULPE, QUERIDA.
PODEMOS CONVERSAR SOBRE ISSO?
POR FAVOR?
NÃO!
(VOMITA)
CLARE:
PESSOAL, PRECISO DE UM CONSELHO.
ALLI:
AH, É SOBRE O ELI?
VI VOCÊS DOIS DANÇANDO.
VOLTAMOS!
E VAMOS...
NA NOITE DO BAILE?
AH, EU SEI,
É TÃO CLICHÊ-
ROMÂNTICO.
ALLI:
ISSO NÃO É PORQUE ENCONTRAMOS
AQUELE CAROÇO NAS SUAS COSTAS
E VOCÊ ACHA QUE VAI MORRER,
NÉ?
NÃO! NA VERDADE,
EU TINHA ESQUECIDO
COMPLETAMENTE DISSO.
QUE BOM!
OK, ENTÃO, VOLTANDO AO...
ALGUM CONSELHO DE ÚLTIMA HORA?
SE CUIDE.
CLARO.
AH, E NÃO SE PREOCUPE
SE FOR ESTRANHO.
ELI:
PRONTA?
DIVIRTAM-SE, VOCÊS DOIS!
(JENNA E ALLI RIR)
VOCÊ CONTOU A ELAS?
EU REALMENTE GOSTARIA DE NÃO TER
CONTADO.
JAKE:
ENTÃO VOCÊ VAI PARA STANFORD
NO OUTONO, ISSO É...
KATIE:
É, VOU FICAR PAGANDO
FINANCIAMENTO ESTUDANTIL
ATÉ OS 40,
MAS VAI VALER A PENA.
JAKE: SIM.
KATIE: QUAIS SÃO OS SEUS PLANOS?
AH, BOM...
VOU COLHER COGUMELOS NA
COLÚMBIA BRITÂNICA NO VERÃO.
AH.
É, DEPOIS, QUEM SABE?
QUEM SABE?
PESSOAL, PESSOAL, PESSOAL,
PESSOAL...
(CADEIRA RASPANDO,
TALHERES TILINTANDO)
ESPERA. VOCÊS VOLTARAM...
VOCÊS VOLTARAM?
NÃO. NÃO, NÃO, NÃO.
SÓ ESTAMOS CONVERSANDO.
E AÍ?
MARISOL NÃO QUER FALAR COMIGO;
PERDI NOSSA DANÇA.
AQUELA DA QUAL ELA ESTÁ FALANDO
HÁ MESES?
VOCÊS PRECISAM ME AJUDAR
A CONSERTAR AS COISAS. POR FAVOR?
VOCÊ VAI TER QUE FAZER
ALGO GRANDE.
(MÚSICA DE DANÇA TOCA)
IMOGEN:
OI! HUM, PODEMOS CONVERSAR?
POR FAVOR!
OK, ESTOU OUVINDO.
EU CRIEI MAIS DE DUAS DÚZIAS
DE IDEIAS
PARA VOCÊ RECUPERAR AQUELE
EMPREGO NA MODA.
EU JÁ LIGUEI PARA O HOTEL
DO FEDERICO.
ELE ESTÁ NO AEROPORTO.
OK,
ENTÃO VAMOS LÁ.
NÃO.
PASSEI MESES TRABALHANDO
NESTE BAILE
E SÓ QUERO APROVEITAR MINHA
ÚLTIMA NOITE COM MEUS AMIGOS.
MAS VOCÊ DISSE QUE PODÍAMOS
SUPERAR QUALQUER COISA JUNTOS!
TALVEZ EU ESTIVESSE ERRADA.
TALVEZ SEJAMOS
MUITO DIFERENTES.
(ELEVADOR APITA)
(RISOS)
ELI:
SUAS MÃOS ESTÃO SUADAS.
CLARE:
VOCÊ REALMENTE SABE
COMO ROMANTIZAR UMA GAROTA.
VOCÊ NÃO ESTÁ NERVOSA,
ESTÁ?
É QUE ESPERAMOS
TANTO...
CRIANDO ESTE MOMENTO.
E SE FOR
UMA DECEPÇÃO?
OK, FIQUE PARADA.
FOI UMA DECEPÇÃO?
NÃO.
SÓ ME AVISA
QUANDO FOR LAdeira abaixo.
(A PORTA SE ABRE)
É LINDO!
VOCÊ TAMBÉM.
(MOTOR DE AVIÃO ASSOBIA)
POR FAVOR, ESTEJA AQUI!
(ANÚNCIO DE EMBARQUE
NO SISTEMA DE SOM)
(ARFA)
FEDERICO, ESPERA!
FEDERICO:
FIONA, O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
EU NÃO SOU A FIONA,
SOU A NAMORADA DELA.
BOM, EX-NAMORADA.
É COMPLICADO.
ENTÃO VOCÊ SE PASSOU PELA FIONA?
ISSO É LOUCURA.
EU SEI.
MAS VOCÊ NUNCA FEZ
ALGUMA LOUCURA
POR ESTAR APAIXONADO?
EU PRECISO IR.
MEU AVIÃO ESTÁ PRESTES A EMBARCAR.
ESTE ANO FOI UM DESASTRE.
MEU PAI ESTÁ PERDENDO A CABEÇA,
LITERALMENTE,
EU NÃO CONSEGUI ACOMPANHAR
A ESCOLA,
E O ÚNICO MOTIVO DE EU TER
CONSEGUIDO
FOI PORQUE FIONA COYNE
ESTAVA DO MEU LADO,
E É POR ISSO QUE
ESTOU COM TANTO MEDO DE PERDÊ-LA.
PORQUE TODO MUNDO DEVERIA
TER UMA FIONA
E EU NÃO SEI ONDE
VOU ENCONTRAR OUTRA.
(RESPIRAÇÕES EMOCIONADAS)
ELA PARECE
UMA GAROTA ESPECIAL.
ELA É,
ELA REALMENTE É,
E É UMA DESIGNER TALENTOSA.
ELA ATÉ DESENHOU O VESTIDO
QUE ESTOU USANDO
E O COLAR,
E EU TENHO MUITAS OUTRAS FOTOS
NO MEU CELULAR.
SINTO MUITO,
EU PRECISO IR.
EU ENTENDO.
(SUSPIRA)
DIGA À VERDADEIRA FIONA COYNE
PARA ME LIGAR.
VAMOS VER SE ELA É TÃO ESPECIAL
QUANTO VOCÊ DIZ.
AH, MUITO OBRIGADA,
SENHOR CAVALIERI.
(RISOS)
(SUSPIRA, ALIviada)
(CASCOS BATENDO,
CARRUAGEM RANGENDO)
CLARE:
ENTÃO, PAREÇO DIFERENTE?
ELI:
COMPLETAMENTE.
ELES VÃO SABER QUE TRANSAMOS
ASSIM QUE TE VIREM.
(RI)
EU TIVE UMA ÓTIMA NOITE.
EU TAMBÉM.
NÃO ACREDITO QUE VOCÊ VAI
EMBARCAR EM DOZE HORAS.
ACHO QUE ESTE SERÁ
O ÚLTIMO DIA
QUE PASSAREMOS JUNTOS
POR UM TEMPO.
O QUE DEVEMOS FAZER?
VOCÊ TEM QUE SE ARRUMAR
PARA SUA FORMATURA
E EU TAMBÉM.
O QUE
O QUE FOI?
SEU NARIZ,
ESTÁ SANGRANDO.
É HUM...
PROVAVELMENTE É SÓ O AR SECO
DO HOTEL.
VOCÊ ESTÁ BEM?
PRECISO TE LEVAR
AO MÉDICO?
NÃO, MAS ACEITO
SEU LENÇO.
(BATIDA NA PORTA)
FIONA ESTÁ ENSAIANDO
SEU DISCURSO DE ORADORA DA TURMA.
ELA NÃO QUER
SER INCOMODADA.
BOM, PODE ENTREGAR
UM RECADO, ENTÃO?
ENCONTREI O FEDERICO
NO AEROPORTO
E ELE CONCORDOU EM DAR À FIONA
UMA SEGUNDA CHANCE.
ENTÃO DIGA A ELA QUE EU DESEJO
BOA SORTE...
E ADEUS.
FIONA:
ESPERE.
VOCÊ REALMENTE PERSEGUIU
O FEDERICO NO AEROPORTO...
COMO EM UM FILME?
EU TINHA QUE FAZER ALGO.
ISSO SIGNIFICA
QUE VOCÊ ME PERDOA?
SÓ NÃO SE PASSE POR MIM
NOVAMENTE.
EU JURO SOLENEMENTE!
BOM.
VOCÊ PODE ME VISITAR MUITO.
VAMOS GASTAR BASTANTE
DO MEU FUNDO FIDUCIÁRIO.
E DEPOIS QUE EU ME FORMAR
VOU ENCONTRAR UMA ESCOLA DE ARTE
NA ITÁLIA.
É, PROVAVELMENTE VOU TRABALHAR
MUITO, MAS...
VOU COMPRAR UM CACHORRO
PARA ME FAZER COMPANHIA.
E SEU PAI PODE VIAJAR
QUANDO QUISER.
ELE VAI FICAR TÃO SOZINHO
SEM MIM.
O SKYPE É PARA ISSO.
CERTO!
E ALÉM DISSO,
SÓ VAMOS FICAR NA ITÁLIA
POR UM OU DOIS ANOS, CERTO?
SIM.
TALVEZ, DEPOIS DISSO,
VAMOS PARA PARIS
OU DUBAI.
TEMOS O MUNDO INTEIRO
PARA EXPLORAR JUNTAS.
NÃO É EMOCIONANTE?
É... INTERESSANTE.
EU VOU LIGAR PARA O FEDERICO.
("POMP AND CIRCUMSTANCE" TOCA)
SIMPSON:
(SUSPIRA)
OBRIGADO POR TEREM VINDO.
OS FORMANDOS DESTE ANO
SÃO UM GRUPO DIVERSO.
TENHO ORGULHO DE SER O DIRETOR
DELES E TRISTEZA EM ME DESPEDIR.
(CLIQUE DE CâMERA)
ENTÃO, ANTES QUE EU FIQUE
MUITO EMOCIONADO...
OS DIPLOMAS!
PRIMEIRO,
BIANCA DESOUSA...
(GRITOS E APLAUSOS)
UHUUUU!
ELA CONSEGUIU!
ESSA É A MINHA GAROTA.
UHUUUU!
SIMPSON:
KATIE MATLIN.
MARISOL LEWIS.
OWEN MILLIGAN.
(APLAUSOS)
MO MASHKOUR.
JAKE MARTIN.
(APLAUSOS)
ALLI:
RECEBI SUA MENSAGEM DE EMERGÊNCIA.
O QUE HOUVE?
O SEXO FOI RUIM?
NÃO, NÃO.
FOI BOM.
PERFEITO, NA VERDADE.
ENTÃO, POR QUE O 911?
EU... EU PRECISO QUE VOCÊ
ME CONVENCE
DE QUE EU NÃO TENHO
CÂNCER.
O CAROÇO?
CLARE, EU TE DISSE,
PROVAVELMENTE É
APENAS UM CISTO OU LIPOMA
OU FIBROMA.
ALGUÉM ANDOU PESQUISANDO
NA INTERNET.
EU... EU TIVE UM SANGRAMENTO
NASAL HOJE DE MANHÃ
E NÃO PARAVA,
ENTÃO MINHA MÃE ME LEVOU
AO MÉDICO.
ELES QUEREM FAZER
UMA BIÓPSIA.
UMA BIÓPSIA?
É, ONDE ELES
PEGAM UMA AGULHA
E EXTRAIEM
UM PEDAÇO DE TECIDO...
PARA TESTAR SE HÁ CÂNCER.
SIM.
APARENTEMENTE, SANGRAMENTOS
NASAIS
E LINFONODOS INCHADOS
SÃO...
O CAROÇO.
SINTOMAS COMUNS
DE LEUCEMIA.
MAS ELES PROVAVELMENTE
SÓ ESTÃO SENDO CAUTELOSOS.
QUER DIZER...
VOCÊ SE LEMBRA
DE QUANDO EU ACHEI QUE ESTAVA
GRÁVIDA?
E DEU TUDO
CERTO.
É O QUE EU FICO
ME DIZENDO.
VOCÊ É JOVEM,
NÃO FUMA,
SE ALIMENTA BEM,
É VOLUNTÁRIA...
PROVAVELMENTE NÃO É NADA.
E SE
NÃO FOR?
VOCÊ CONTOU AO ELI?
EU VOU CONTAR,
MAS NÃO HOJE.
A GENTE SÓ SE FORMA UMA VEZ.
É. POR FAVOR.
SIMPSON:
E, FINALMENTE,
POR ÚLTIMO, MAS NÃO MENOS
IMPORTANTE,
SUA CO-PRESIDENTE
DO CONSELHO ESTUDANTIL
E SUA ORADORA DA TURMA,
FIONA COYNE.
(GRITOS E APLAUSOS)
FIONA:
OBRIGADA, SR. SIMPSON,
E OBRIGADA A TODOS
POR TEREM VINDO.
EU NUNCA ESPEREI ESTAR AQUI
DIANTE DE VOCÊS COMO ORADORA DA
TURMA.
ALIÁS, ANO PASSADO,
EU NUNCA ESPEREI
ME FORMAR.
EU ESTAVA NO MEU PIOR MOMENTO.
EU MATHEI AULA DA FORMATURA
PARA IR A UMA LOJA DE BEBIDAS.
(MURMÚRIOS E SUSPIROS
DE CHOQUE)
OK, TALVEZ EU TENHA
FALADO DEMAIS,
MAS A QUESTÃO É QUE
EU ERA UMA BAGUNÇA...
E COM MUITO MEDO DO FUTURO.
EU TIVE QUE VOLTAR
PARA DEGRASSI
MESMO COM TODOS OS MEUS AMIGOS
SEGUINDO EM FRENTE.
MAS AÍ EU FIZ NOVOS AMIGOS,
AMIGOS MUITO, MUITO BONS.
ENTÃO, NÃO TENHAM MEDO
DA MUDANÇA,
POR MAIS ASSUSTADORA QUE PAREÇA.
SE EU CONSEGUI SUPERAR,
VOCÊS TAMBÉM CONSEGUEM.
ENTÃO, O QUE MAIS HÁ PARA DIZER?
OBRIGADA, DEGRASSI.
EU TIVE OS MELHORES
MOMENTOS DA MINHA VIDA.
(APLAUSOS,
LUZ APAGA)
(FORMANDOS MURMURAM)
♪ AGORA EU TIVE OS MELHORES
MOMENTOS DA MINHA VIDA ♪
♪ E EU NUNCA ME SENTI
ASSIM ANTES ♪
(SEÇÃO DE METAIS COMEÇA A TOCAR)
♪ SIM, EU JURO ♪
♪ É A VERDADE ♪
♪ E EU DEVO TUDO ISSO A VOCÊ ♪
KATIE E JAKE:
♪ PORQUE EU TIVE OS MELHORES
MOMENTOS DA MINHA VIDA ♪
FORMANDOS:
♪ E EU DEVO TUDO ISSO A VOCÊ... ♪
(RESTO DA BANDA COMEÇA A TOCAR)
♪ EU ESPEREI
POR TANTO TEMPO ♪
♪ AGORA EU FINALMENTE ENCONTREI
ALGUÉM PARA FICAR AO MEU LADO ♪
♪ ENTÃO, NÓS DAMOS AS MÃOS UM
AO OUTRO ♪
♪ PORQUE PARECEMOS ENTENDER
A URGÊNCIA ♪
♪ APENAS LEMBRE-SE... ♪
♪ VOCÊ É A ÚNICA COISA ♪
♪ DA QUAL EU NÃO CONSIGO
ME CANSAR ♪
MARISOL LEWIS,
ME CONCEDE ESTA DANÇA?
♪ ISTO PODERIA SER AMOR
PORQUE... ♪
♪ EU TIVE OS MELHORES
MOMENTOS DA MINHA VIDA ♪
♪ NÃO, EU NUNCA ME SENTI ASSIM
ANTES... ♪
ENTÃO, ESTOU PERDOADO?
NÃO ATÉ VOCÊ DIZER AO JAKE
O QUE REALMENTE SENTE,
E QUE VOCÊ AINDA QUER
SER AMIGA DELE
AGORA QUE SOMOS FORMANDOS.
FALE COM ELE.
É SUA ÚLTIMA CHANCE.
FORMANDOS:
♪ E EU PROCUREI
POR TODAS AS PORTAS ABERTAS ♪
♪ ATÉ ENCONTRAR A VERDADE ♪
EI, CARA.
EU SÓ QUERIA DIZER...
TENHA UM BOM VERÃO.
SIM!
LEGAL, CARA.
TUDO BEM, CARA.
É, VOCÊ TAMBÉM.
E EU SEI QUE ESTE É O FIM
DA ESCOLA, TÁ,
MAS EU NÃO QUERO QUE ESTE SEJA
O FIM DA NOSSA AMIZADE.
EU QUERO VOCÊ NA MINHA VIDA
POR MUITO TEMPO, CARA.
CERTO?
VOCÊ ACHA QUE EU SOU MUITO
CAFONA.
EU IA DIZER QUE
TALVEZ NOSSOS FILHOS
PUDESSEM BRINCAR JUNTOS.
SABE...
MARISOL E KATIE:
OWNNNNNNNNNNNNN!
(RISOS)
FORMANDOS:
♪ EU TIVE OS MELHORES
MOMENTOS DA MINHA VIDA ♪
EI!
VOCÊ VIU A CLARE?
NÃO CONSIGO ENCONTRÁ-LA
E ESTÁ NA HORA DE NOS DESPEDIRMOS.
ACHO QUE VOCÊ TEM RAZÃO,
ELI GOLDSWORTHY.
FORMANDOS:
♪ E EU DEVO TUDO ISSO A VOCÊ ♪
♪ PORQUE EU... TIVE... ♪
IMMY!
SEU DISCURSO FOI
TÃO INSPIRADOR.
E TAMBÉM, ACHO
QUE DEVEMOS TERMINAR.
É POR CAUSA DA ITÁLIA?
VOCÊ QUER EXPLORAR
O MUNDO
E... EU SÓ QUERO
LER SOBRE ISSO
DA MINHA CADEIRA CONFORTÁVEL.
EU GOSTO DE
SERMOS DIFERENTES.
EU TAMBÉM,
MAS EU NÃO QUERO
TE ATRAPALHAR.
EU SEI QUE É ASSUSTADOR...
É ATERRORIZANTE.
MAS É A COISA
CERTA A SE FAZER.
MARISOL:
VAMOS, COYNE!
ESTAMOS PRESTES A JOGAR NOSSOS
CHAPÉ
Você vem?
Talvez só mais
um beijo?
Adeus, Fiona.
(Respiração ofegante)
(Fungando)
(Aplausos)
DALLAS:
Já vai tarde.
DREW:
Então acho que cabe a nós
manter o drama rolando.
ALLI:
Ou talvez ano que vem
Degrassi possa ficar sem drama.
TODOS:
(Rindo)
Por que tão cabisbaixo, Edwards?
Eu posso ter câncer.
(Ri)
Boa piada.
Hum... Você está bem?
Eu vou sobreviver.
ELI:
E sobre o que vocês duas
estão fofocando?
CLARE:
Só sobre o quanto
vou sentir sua falta amanhã.
Boa viagem, Eli.
Vem cá.
Você não tem um capelo
para jogar?
Sim. Mas aí eu teria
que te soltar.
Não. Eu não quero que você
perca nada
por minha causa.
Promete?
Tudo bem,
Sra. Sério.
Mas se eu for...
você vem comigo.
♪ Tem algo meio
errado ♪
MARISOL:
Todos prontos para se despedir?!
TODOS:
Sim! Uhu!
Não se preocupe.
Este ano vai passar voando
e estaremos em Nova York
juntos.
Esse é o plano.
Nós vamos conseguir,
juntos.
FORMANDOS:
Três! Dois! Um!
Uhu!
(Aplausos)
♪ Mantenha sua distância ♪
♪ Mas tenha cuidado
o quão longe você se desvia ♪
♪ E não se esqueça
de onde você nasceu ♪
♪ Não se esqueça deste momento ♪
♪ E a coisa mais próxima de Deus ♪
♪ É estar perto de você
neste carro enferrujado ♪
♪ E eu nunca vou voltar ♪
♪ E eu não vou esquecer
este momento ♪
♪ Permaneça perto
mas fique longe ♪