ALLI:
Tá, por favor, me diz
que é primeiro de abril.
Você tem ciências,
por que eu não posso ter cristianismo?
ALLI:
Porque adotar uma nova religião
é uma coisa muito séria!
Bem, eu estava procurando
por algo
e isso pode ser.
Então, se tornar cristã
não tem nada a ver
com o Luke?
Bem,
tenho certeza de que ele não vai se importar.
BECKY:
Jenna, estou tão animada
que você queira ser batizada!
Oh!
Quem disse alguma coisa
sobre ser batizada?
Você me disse que queria
se tornar cristã.
O batismo é o primeiro passo.
Conversei com meu pai
e, se você quiser,
ele pode fazer isso no culto
de amanhã à noite.
Amanhã?
Tipo, depois de hoje?
Uh, se você precisar de mais tempo
para pensar...
Não preciso.
Ótimo!
Trouxe minha Bíblia de bolso
para você estudar.
Tem prova?
Não, boba.
Só imaginei
que você gostaria de saber
no que você está se metendo.
ALLI:
Certo. Porque seria loucura
se jogar em algo
sem saber
no que está se metendo.
Certo, Becky?
Certo.
(RI)
(SUSPIRA)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu vou conseguir ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu vou conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
CARA:
♪ DEIXA EU AMAR ♪
GAROTA:
♪ VOCÊ PODE AMAR ♪
CARA:
♪ DEIXA EU TENTAR ♪
ELI:
Certo, pessoal,
intervalo de cinco minutos.
Clare!
Meu coração amou
até agora!
Você não gosta de Shakespeare?
A escola inteira
está tuitando o que eu digo.
Eu estava obcecada com isso
no trabalho
e o Asher me pegou,
e agora ele acha
que eu sou uma colegial
estúpida!
Eu nem digo
essas coisas!
"Um dia, você vai estar
me servindo café."
Tá, eu...
eu disse essa,
mas falta contexto.
"Você realmente vai
vir ao meu santuário
e me incomodar
com isso?"
Eu estava brava;
alguém sentou
na minha mesa de estudos
e começou a cantarolar
a música de abertura de
"The Big Bang Theory".
Clare,
apenas ignore essas coisas.
E se isso explodir?
E se eu virar
uma piada
e isso arruinar minha reputação
com o Asher?
Ou pode simplesmente
passar.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
Você está certo.
Serei zen.
Hmm...
Não tuite isso.
(SINAL TOCA)
(ALUNOS CONVERSAM)
DREW:
Que ótima notícia!
Então, a qualquer hora hoje?
Certo,
eu te ligo.
Tenho uma entrevista de emprego.
Te vejo mais tarde.
Oh!
Ah, eu tenho uma entrevista de emprego.
Bem, você mal conseguiu lidar
com um trabalho de saúde.
Boa sorte
encontrando um colega de quarto.
Hmm.
Quem gostaria de morar
com aquela bruxa?
O quê?
Achei que a Audra disse
que você não conseguiria um emprego.
Uh, cansei de deixá-la
controlar minha vida.
Quero me sentir bem de novo!
E você acha que vender
celulares é a resposta?
SR. TOWNSEND:
Sr. Torres,
uma conversinha depois da aula.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Eu sei que a escola não é.
(SUSPIRA)
BIANCA:
Drew, vamos lá,
você não pode matar aula de novo.
Você vai se meter em encrenca.
Já estou em encrenca.
BECKY:
Eu andei pesquisando
sobre a identidade de Shakespeare,
e algumas pessoas acham
que ele era, na verdade, uma mulher.
Oh, não,
estou te entediando?
Oh, eu só estava procurando
pelo seu irmão.
É, ele me mandou uma mensagem
dizendo que estava atrasado,
alguma... coisa de hóquei.
Legal.
Ei, você já mencionou
meu batismo para ele?
Ainda não, por quê?
Só curiosa
para saber o que ele acha.
Jenna,
odeio te perguntar isso,
mas você tem certeza
de que está se tornando cristã
pelos motivos certos?
Eu sei que posso ser insistente
às vezes,
mas isso não significa que você tem que...
Relaxa, Becky.
Não vou ser batizada
por você!
Ufa!
Porque eu seria sua amiga
de qualquer jeito.
LUKE:
E aí, meninas, o que eu perdi?
Só um pequeno surto da Becky.
(LUKE E BECKY RIEM)
Achei que a Jenna ia ser batizada
por minha causa!
Espera aí.
Você vai ser batizada?
Então, o que você acha?
Bem, eu, uh,
eu acho que é...
uh, é... divino.
(LUKE RI SEM GRAÇA)
ASHER:
Como está indo aquela transcrição,
jornalistinha?
Ótimo.
Uns cinco minutos, talvez.
(TECLAS CLICAM)
(COMPUTADOR APITA)
Você realmente gosta
de trabalhar para mim?
O quê? Não!
Quer dizer, bem...
Nossa.
Sim,
mas eu não...
#CoisasQueAClareDiz está em alta
em Toronto agora.
Isso não deve ser fácil.
Ai, meu Deus.
Não. Sabe de uma coisa?
Jornalistas enfrentam escrutínio
o tempo todo.
Eu aguento.
Não acho
que o vice-prefeito perguntou:
"Eu apertei um botão
e te apaguei da minha memória?"
Eu... eu sinto muito,
vou corrigir isso agora mesmo.
Não. Vá para casa.
Volte quando
estiver pronta para trabalhar.
Ei! Certo, estou pronto.
Me pergunte qualquer coisa.
Você pode...
vestir esta camisa?
Hum, tá.
Isso... isso faz parte
da entrevista?
Sabe, eu fico bem
de uniforme.
MAX:
Uh, aqui na Coastlight,
não fazemos entrevistas formais.
Uh, fazemos turnos de teste.
Oh, eu sou péssimo em testes!
Não se preocupe,
você vai se sair bem neste.
Agora, me mostre
seu talento de vendedor.
Sabe de uma coisa?
Vamos trabalhar
em suas habilidades de demonstração.
Ah, de jeito nenhum!
Este telefone faz
de tudo!
Minha mãe me prometeu um
se eu melhorasse minhas notas.
Bem, se nós te contratarmos,
você pode comprar um.
Sem precisar da mamãe.
Custa tipo quinhentos dólares.
MAX:
Com salário e comissão,
você vai ganhar muita grana.
Tipo, uh, um vendedor
em período integral no primeiro ano
pode ganhar até quinze
em comissão.
Mil e quinhentos?
Mil -
além do salário.
Mas você provavelmente precisa
de um diploma do ensino médio, né?
MAX:
Não! Só muita habilidade
com pessoas.
É.
Certo, hum, aqui vamos nós.
Me mostre o que você sabe fazer,
garoto herói.
Olá, bem-vindo à Coastlight,
em que posso ajudá-lo?
JENNA:
Você não precisa pôr
um lugar para mim,
eu vou sair.
Não se esqueça do seu toque de recolher.
Chegarei em casa a tempo,
só vou encontrar uns amigos.
Para uma festa?
É mais uma reunião.
Ela não vai a uma festa,
mãe,
ela vai ser batizada.
Alli!
Batizada?
É só uma pequena cerimônia,
nada de mais.
SRA. BHANDARI:
É uma coisa muito importante.
O que inspirou
essa súbita devoção?
ALLI:
Sim, Jenna, nos diga o que
ou quem te inspirou.
Bem, ultimamente,
tenho sentido que todo mundo sabe
para onde está indo,
menos eu.
E aí eu conheci esse cara.
Um garoto.
Ele me disse que Deus
tem um plano para todos,
e se isso for verdade,
eu quero saber qual é o plano dele
para mim.
Isso soa muito estúpido
quando eu digo em voz alta.
SRA. BHANDARI:
Eu acho que soa lindo.
Allah,
Subhanahu Wa-Ta'ala,
me ajudou a superar
muitos dias difíceis.
Espero que seu compromisso
possa te ajudar também.
Estou orgulhosa de você,
Jenna.
Porque estou perdida?
Porque você está tentando
se encontrar.
(CORO CANTA BAIXINHO)
Aqueles que andam com o Senhor
nunca andam sozinhos.
Jenna Marie Middleton,
você confessa
ter se afastado do pecado
e colocado sua fé
em Jesus Cristo
como seu Salvador e Senhor?
Eu...
Eu confesso.
Então, por favor, dê um passo à frente
para ser batizada.
(CORO CANTANDO)
(ÁGUA RESPINGA)
CORO:
♪ Quando chegarmos
ao rio brilhante... ♪
SR. BAKER:
Eu te batizo
em nome do Pai,
e do Filho,
e do Espírito Santo.
(SUSPIRA FELIZ)
CORO:
♪ Sim, nos reuniremos
no rio ♪
(SUSPIRA)
JENNA:
Pareço diferente?
Porque me sinto diferente.
ALLI:
Você parece celestial.
Estou falando sério, Alli.
Sinceramente, você parece
que acabou de voltar
de umas férias tropicais.
Me sinto renovada,
como se toda a bagagem
que eu carregava
tivesse sido lavada.
Bem, eu imagino
o que o Luke pensa.
Mal posso esperar
para descobrir.
Ei!
Senti sua falta ontem à noite.
É, desculpa eu não ter podido ir
ao seu batismo,
eu tinha treino de hóquei.
Não se preocupe,
a Becky me apoiou.
Vocês duas estão ficando próximas.
Estamos, mas ela não é
o único Baker
de quem eu quero me aproximar.
Eu te disse
que não queria um relacionamento.
Porque eu não era cristã!
Não!
É porque...
eu não quero me
prender.
Ah, então a coisa de "eu sou cristã,
você não é"
foi só uma desculpa.
Eu estava tentando
te dar um fora sem te magoar.
Você me disse que Deus
tinha um plano para mim!
Ah! Como eu pude ser
tão estúpida?!
Não, Jenna, eu não...
Eu fui batizada por você!
Não, eu nunca te pedi
para fazer isso!
Para de falar!
Isso significa cai fora,
garoto da Bíblia!
(SINAL TOCA)
(SUSPIRO FRUSTRADO)
(TECLAS DO CELULAR CLICAM)
SR. TOWNSEND:
Senhoras e senhores,
antes de começarmos,
Clare pediu que todos
guardem seus celulares.
ALUNOS:
Aahh! Qual é! Sério?
Sr. Townsend,
colegas,
vamos falar sobre
o povo da Índia.
Pessoas não unidas
por idioma ou religião em comum.
Pessoas que superaram
grande opressão.
Conheçam Amanpreet.
Agora,
ele tem apenas onze anos.
SR. TOWNSEND:
Srta. Edwards, o que você está fazendo?
Iluminando
a luta política
da classe baixa indiana.
O que aconteceu com ilustrar
como e por que um país se juntou
à Commonwealth?
CONNOR:
É, bem,
nós queríamos fazer isso,
mas aí a Clare nos disse
que não podíamos.
CLARE:
Eu estava tentando fazer
algo especial.
Mas você e o Adam estavam
ocupados demais tuitando para ajudar.
Só porque você estava
se achando demais
para realmente nos
ouvir!
Desculpe por ter ambições
mais elevadas
do que algum trabalho
pedestre de colégio!
SR. TOWNSEND: Pedestre?
KC: Coisas que a Clare diz!
CONNOR:
Pelo menos você não culpou
minha síndrome de Asperger.
Eu me desculpei por isso!
Não, você não se desculpou.
(SUSPIRA)
Hum...
Nós podemos... podemos continuar
sem ele.
SR. TOWNSEND:
Srta. Edwards, Sr. Torres,
por favor, sentem-se.
Vamos passar
para a próxima apresentação.
♪♪♪
A gente podia colocar pó de mico
na cueca do Luke.
A gente podia quebrar o joelho dele;
eu conheço um cara.
Na verdade, eu não conheço,
mas eu poderia encontrar um.
Ele não pode jogar hóquei
se tiver o joelho arrebentado.
Alli, para.
O Luke não é meu problema.
Ele não é?
Não, eu sou.
Eu continuo deixando os caras
bagunçarem minha vida.
Uh, alô!
Sustos de gravidez,
sala da caldeira, DSTs.
Eu também já fiz coisas
bem estúpidas por garotos.
Já foi batizada
por um?
Uh... não.
Eu fui batizada,
fingi ser
amiga da Becky,
tudo porque o Luke me fez sentir
especial por cinco minutos.
(DESCARGA)
(PORTA DA CABINE BATE)
(ÁGUA CORRE)
Então você mentiu sobre tudo?
(PORTA DO BANHEIRO BATE)
JENNA:
Eu não menti...
só omiti alguns detalhes?
Você sabe
quantos amigos eu perdi
porque meu irmão é
um galinha?
Bem, você não precisa
me perder!
Ainda temos o canto,
o cristianismo.
Você não é cristã!
Eu fui batizada.
Você estava lá.
Ser cristão não é sobre
uma noite.
É sobre tentar seguir
o exemplo de Jesus;
tentar ser uma boa pessoa
todos os dias!
E você,
Jenna Middleton,
não é uma boa pessoa!
♪ Talvez você esteja perdida ♪
♪ E você precisa de alguém
para te trazer para casa ♪
AUDRA:
Drew?
É esse... Ei,
o que você está fazendo em casa?
Você está bem?
DREW:
Sim, estou bem, mãe.
Oh.
Bem, então me diga
que você foi atingido
pela gripe aviária,
porque esse é o único motivo
para você estar matando aula.
É porque eu terminei
com a escola.
Uh, você o quê?!
Eu consegui o emprego
no shopping.
Começo hoje.
Oh!
Drew, achei
que tínhamos decidido que...
Não, você decidiu!
Eu começo
como vendedor júnior.
Se eu me sair bem,
posso virar gerente
em um ano ou dois.
Você não vai largar
a escola
por algum emprego no shopping!
Pense no seu futuro!
Meu futuro?
Sim!
Estou reprovando
em todas as minhas aulas!
Nesse ritmo,
não vou me formar
até os cinquenta!
Você está exagerando.
Eu me sinto péssimo
todos os dias!
Vai melhorar!
Você continua dizendo isso,
mas não melhora!
Certo, eu tenho dezessete anos,
esta é minha decisão.
Tenho que ir,
ou vou me atrasar
para meu primeiro turno.
Se você mora nesta casa,
você vai para a escola.
Ponto final.
(SOBE AS ESCADAS PISANDO FORTE)
(PORTA BATE)
♪ Quando a música do supermercado
te deixou chorando ♪
♪ No corredor de vegetais ♪
♪ Você precisa de uma equipe de busca
para o seu sorriso ♪
Você tem que estar
de brincadeira comigo!
Você apertou um botão
e me apagou da sua memória?
Você já me amou de verdade?
Se ao menos fosse
tão simples.
(CHORO TEATRAL)
ADAM: (EM VÍDEO)
Bem, desculpe por ter ambições
mais elevadas
do que algum trabalho
pedestre de colégio!
Eu realmente pareço
tão ridícula o tempo todo?
Não, não o tempo todo.
Eu falei com o Townsend
depois da aula;
ele vai nos dar
outra chance
para apresentar nosso projeto.
Eu sinto muito mesmo.
Principalmente sobre
o comentário da síndrome de Asperger.
Você só precisa pensar
antes de falar, Clare.
Você vai me perdoar
se eu me levar menos a sério?
Sim, mas aí não teremos
nada para tuitar.
Graças a Deus!
(RI)
Podemos assistir
ao vídeo de novo?
ADAM: (EM VÍDEO)
Bem, desculpe por ter ambições
mais elevadas
do que algum trabalho
pedestre de colégio!
(RI)
O que você está fazendo aqui?
Eu adoro trabalhar para o Asher.
(RI E SUSPIrA)
(LÁPIS CAI)
Você está aí,
Deus?
Sou eu, Jenna.
Você pode, por favor, dar
Eu não me importo
com aquele idiota.
Então por que você está rezando?
Desde que eu terminei com o Ty,
eu tenho me sentido perdida e confusa.
E você achou que o Luke
te mostraria o caminho?
Eu preciso que alguém mostre.
Estou cansada de me sentir
assim.
Bem, você me tem.
Até o final do ano.
Eu preciso de alguém ou algo
mais permanente do que isso.
Como Deus.
Talvez.
Quando eu fui batizada,
foi principalmente pelo Luke.
Mas a verdade é que
eu queria que fosse verdade.
(SUSPIRA)
ALLI:
Estou sentindo um "mas".
JENNA:
O Luke mentiu sobre
um monte de coisas.
E se ele mentiu
sobre Deus também?
Bem, eu acho que é aí
que você tem que ter fé.
Olha,
eu sei que te decepcionei,
mas acho que podemos
fazer isso funcionar.
FIONA:
Eu tenho condições.
Claro.
Você paga metade
de tudo.
Sem problemas.
E você diz para aquela
namoradinha sua
sem beijinhos
quando eu estiver em casa.
Certo.
Mais alguma coisa?
Café da manhã na cama
todas as manhãs.
Calma lá,
princesa Fiona.
(OS DOIS RIEM)
Bem-vindo à Casa Coyne.
Sinta-se em casa.
(DREW ASSOBIA EM APRECIAÇÃO)
Não tão em casa assim!
Sapatos fora do sofá.
Com licença.
Ah...
SR. BAKER:
Posso te ajudar, Jenna?
(ARFA)
Oh, Sr. Baker.
SR. BAKER:
Sim. Quem você estava esperando?
Eu deveria ir,
você provavelmente está ocupado
com, tipo, o trabalho de Deus,
e essas coisas.
Bem, não, não, não, não.
Sente-se, por favor.
JENNA:
E Ele provavelmente tem coisas
mais importantes para lidar
do que uma colegial
confusa.
(RI)
Jenna,
você coleciona coisas?
Sim. Palhetas de guitarra
de shows.
Você já perdeu alguma?
A do Tim McGraw.
Eu passei dias
procurando por ela.
Certo.
Agora, aquela palheta não
se tornou a mais importante
da sua coleção?
Sim.
Sim, bem,
é assim que Deus se sente
quando um dos Seus
se perde.
Eu devo ser muito importante
para Ele.
(OS DOIS RIEM)
Esse plano que Deus tem para mim,
tem alguma chance de eu conseguir
uma cópia antecipada?
Receio que não.
Certo.
Mas, na minha experiência,
Ele geralmente nos envia um sinal
para nos avisar
que estamos no caminho certo.
(PORTA ABRE)
Oh, uh, é melhor eu me preparar
para o culto.
Espero que você fique.
(HINO TOCA NO ÓRGÃO)
Tenho quase certeza de que não temos
um turno de estágio marcado para hoje.
Eu estava esperando compensar
o que eu perdi.
Você quer dizer aquele
do qual eu te mandei para casa.
Sim,
eu fui bem duro com você.
Mas eu mereci!
Você disse que as pessoas
te julgariam
por tudo que você divulgasse,
e você estava certo.
Mas, apesar das minhas ações,
quero que saiba
que estou dedicada
a este estágio.
Eu adoro trabalhar aqui.
Eu sei,
eu li seu Twitter.
(MEIO QUE RI)
Não se preocupe,
jornalistinha!
Eu também adoro trabalhar
com você.
SR. BAKER:
E então Jesus nos lembra
que aqueles que buscam
perdão,
e aqueles que o concedem,
são abençoados.
Há algum membro
da congregação
que tenha algo
que gostaria de compartilhar
antes de terminarmos?
JENNA:
Eu tenho.
Oi. (PIGARREIA)
Sou a Jenna,
sou nova aqui.
Hum, eu entrei
por causa de um cara -
loucura, eu sei.
Mas ele prometeu que Deus
tinha um plano para mim,
e eu achei que ele era a chave
para esse plano.
Acontece que
o cara me enganou.
A história da minha vida.
Mas eu superei isso,
porque agora eu sei
que não era o cara que eu queria,
era Deus.
E foi preciso uma pessoa especial
para eu perceber isso,
uma pessoa que eu traí
totalmente.
Me desculpe, Becky,
eu queria não ter
estragado tudo.
Ai, meu Deus,
eu acabei de dizer "estraguei" na igreja.
(GEME)
E "ai, meu Deus".
(RISO SEM GRAÇA)
Uh, espero que seja verdade que os
cristãos de verdade são um grupo que perdoa.
(CONGREGAÇÃO RI)
Obrigado, Jenna.
Mais alguém?
Bem, então, vão em paz
para amar e servir ao Senhor.
CONGREGAÇÃO:
Amém.
♪ Estou procurando
um lugar macio para pousar ♪
♪ O chão da floresta ♪
♪ As palmas das suas mãos ♪
♪ Estou procurando
um lugar macio para pousar ♪
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Becky, eu nunca...
Tudo bem, Jenna,
eu te perdoo.
Como eu não poderia?
Só me prometa
uma coisa.
Qualquer coisa.
Fique longe
do meu irmão.
Amém.
(AS DUAS RIEM)