IMOGEN:
Você acha que o Eli
vai gostar?
LOUIE MORENO:
Estou um pouco preocupado...
É um pouco pequeno.
Ou o Eli escolheu
atores pequenininhos?
IMOGEN:
Papai!
LOUIE MORENO:
Sua atenção aos detalhes
me impressiona, princesa.
Você colocou sua alma
nisso.
Estou orgulhoso.
IMOGEN:
Hum. Vindo do cara
que guarda as chaves do carro
na gaveta de verduras.
Quer um petisco?
IMOGEN:
Nada de comida de gente
para o Volta.
Mas por quê?
Ele gosta!
Né, amiguinho?
O que é isso
pendurado aqui?
É o coração,
unindo as casas.
Imagine tudo iluminado.
Um símbolo do amor eterno
de Romeu e Julieta.
Mesmo quando a história deles
acaba,
os corações deles brilharão
para sempre.
Aqui ficará
a escada.
À direita do palco,
a varanda.
E no centro do palco,
o túmulo aberto.
Onde eles, você sabe...
(IMITA UM SOM DE FACA CORTANDO)
ELI:
Estou impressionado.
Mas como vamos construir
isso a tempo?
É uma quantidade absurda
de trabalho.
E eu sou obcecado por
trabalhar duro.
Eu consigo fazer isso.
Você só precisa me deixar.
Quanto vai custar?
Usando materiais reciclados
e restos?
Cerca de qui...
quinhentos...
IMOGEN:
Quinhentos!
Olha, eu quero esse cenário,
mas com direitos autorais,
figurinos, luzes...
Reduza a escala.
A menos que você conheça algum
figurão que possa nos patrocinar.
Tem alguém.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo ♪
♪ Eu consigo ♪
♪ Eu consigo superar ♪
♪ Ooh ♪
♪ Eu consigo ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
KATIE:
♪ Não é justo me negar ♪
♪ Da cruz que eu carrego
que você me deu ♪
♪ Você, você,
você deveria saber... ♪
JAKE:
(RI)
Ah, não, tenho certeza que você
soa bem na sua cabeça.
Tá, é, eu sei,
eu sou desafinada.
A Maya já me disse isso
uma ou duas vezes.
JAKE:
Aqui. Katie,
quero te mostrar uma coisa.
Eu fiz isso.
Plantei uma semente
no chão,
e agora ela está viva.
É, um cravo-da-índia
bem bonitinho, né?
Sabe, eu nunca pensei
que teria tanta satisfação
em cuidar de algo
e vê-lo crescer.
É melhor do que limpar
computadores.
Argh, mas falando sério.
Sabe, eu estava num lugar
tão estranho
no começo deste ano.
Este jardim realmente
me ajudou.
Quer dizer, me sinto relaxado,
independente,
livre de expectativas.
Obrigada.
Ei, você que inspirou
tudo isso,
então... agradeça a si mesma.
Certo.
Aqui está o plano:
Entrar. Pegar o dinheiro.
Sair.
Para de piscar!
IMOGEN:
Seu dedo está no meu olho.
FIONA:
Bom, você não pode simplesmente
usar seus óculos?
Por que a tortura?
Meu pai usa óculos,
e a Natalie deixou o meu pai,
e se eu usar meus óculos,
ela vai pensar nele
e não me dar o dinheiro
que eu preciso para realizar
meus sonhos.
Certo. E eu achava que o
relacionamento mãe e filha
era complicado.
A Natalie é má.
Ela foi embora quando eu tinha
oito anos.
E tudo o que ela se importava era
com cortar as costas das pessoas.
Ela esfaqueia pelas costas?
Cirurgiã da coluna.
Com uma nova família perfeita.
Eu a vejo uma vez por mês,
só quando não consigo inventar
uma desculpa para escapar.
Odeio lá.
Então você tem certeza
que quer fazer isso?
Fi, você sabe o quanto eu amei
construir
aquela mini casa ano passado.
Essa é minha chance de construir
algo em tamanho real,
do zero.
Bem, nesse caso,
vá pegar esse dinheiro
da sua mãe malvada.
Você merece.
PA:
Fato ecológico do dia...
Copos de café descartáveis
são recicláveis.
Agora você sabe.
Bem na hora!
Estes são perfeitos.
A maioria das garotas
indo para uma nova escola
se concentra em conseguir
um namorado.
Você arrecadou dinheiro
para o socorro ao furacão.
Eu realmente te admiro,
Becky.
CONNOR:
Com licença,
é aqui que eu compro ingressos
para Romeu e Julieta:
Uma Experiência Musical?
ADAM:
Sim. Bem aqui!
BECKY:
Hum, com licença, meninos.
Vocês podem resolver seus
negócios em outro lugar?
Eu reservei a mesa do foyer
para a semana.
Então, se vocês não se importam...
Ohhhhh, entendi.
Eu sei o que está acontecendo aqui.
Você pensa que porque
eu sou a novata,
você pode me intimidar.
De jeito nenhum.
Deus ajuda quem cedo madruga.
Então, se você não se importa...
JENNA:
Na verdade,
o Adam não está mentindo.
Você tem que reservar a mesa
na secretaria.
Eu deveria ter te avisado.
Não, tudo bem.
Eu não te culpo, Jenna.
É só que esse musical...
Bem ali.
Certo.
Que surpresa agradável.
Desculpa por não ter
retornado suas ligações ultimamente.
A escola está uma loucura.
Ah, você está usando
suas lentes.
Você está ótima.
Claro que é isso
o que você pensa.
Eu tenho uma hora para o almoço.
Que tal um sanduíche
da máquina?
IMOGEN:
Ahn, na verdade...
Você veio para almoçar,
não é?
Eu quero saber
como você está.
Como seu pai está.
Eu posso ficar para um lanchinho
rápido, eu acho.
Salada de frango ou atum?
Sabe de uma coisa?
Vou pegar um de cada.
Ótimo.
(SUSPIRA)
O que foi?
Para onde eu vou é "musical
isso, musical aquilo".
Tem algo errado com esta escola.
Lá vamos nós de novo.
Pessoas estão precisando,
Luke.
E em vez de ajudar,
estão fazendo um musical.
Ah, não,
não um musical.
O musical blasfemo
que normaliza
estilos de vida alternativos,
lembra?
Olha,
apenas ignore.
Eu não consigo!
É errado.
Becks, você está se esquecendo
do seu
superpoder superirritante?
Você é barulhenta.
Apenas faça-os ouvir.
Você puxou isso do seu pai.
IMOGEN:
Eu puxei muitas coisas dele.
Você deveria tentar comer
a casca.
Acredite ou não,
é minha parte favorita.
Estou bem assim.
Como seu pai está?
Ótimo.
Algo incomum?
A mesma coisa de sempre.
Ele está lembrando de fazer
seu café da manhã?
Eu tenho dezessete anos.
Eu faço meu próprio café da manhã.
Certo.
Se você precisar
de uma empregada...
Meu pai cuidou de mim
a vida toda.
Não sei por que você se importa
de repente.
Eu sei que é difícil para você
acreditar,
mas eu me importo.
Se precisar de alguma coisa,
pode me ligar.
Estou construindo cenários
para o musical da escola.
Acontece que
não há orçamento,
então eles não podem usar
nenhum dos meus projetos.
De quanto você precisa?
Quinhentos dólares.
Com uma condição.
Você vem jantar
amanhã à noite.
Tem algo importante
que precisamos conversar.
Eu adoraria ficar
e conversar um pouco mais,
Natalie,
mas eu preciso voltar
para a escola.
Certo.
Imogen?
Da próxima vez que você
vier me visitar,
seria bom se não fosse
porque você precisa de dinheiro.
MARISOL:
Você está apaixonada
pelo Jake?!
É. Mais alto.
Por favor.
Isso é perfeito!
O Jake é amigo do Mo.
Encontros duplos!
Não, Mare,
eu não estou feliz com isso.
Ele não fez nenhum movimento,
ele nem gosta de mim.
Eu sou apenas a amiga
da jardinagem dele.
Você não sabe disso.
Confie em mim.
Mesmo se ele gostasse de mim,
melhor cenário:
nós namoramos,
nos apaixonamos,
ele me trai,
terminamos e depois nos odiamos
para sempre.
Uma amizade perfeitamente boa
completamente arruinada.
Copo meio vazio, né?
(SINAL TOCA)
Eu confio que todos leram
meticulosamente o capítulo 7?
Formem duplas para seus projetos,
jovens físicos!
Já que estou trabalhando com o Mo,
forme dupla com o Jake.
Veja no que dá.
Eu sei no que vai dar,
e eu não quero ir para lá.
É por isso que vou formar dupla
com alguém
por quem eu nunca poderia
me apaixonar.
A garota com
a tatuagem de dragão.
A que devo
essa honra?
Eu ia sugerir que
trabalhássemos juntos.
Você vai ser um idiota
a respeito disso?
Você vai me sabotar como
fez na reunião de incentivo?
Não. Eu vou me comportar.
Prometo.
Certo. No três.
Um, dois, três.
Devagar...
♪ Então é isso que você quis dizer ♪
♪ Quando disse que
você é um amigo ♪
Eeee! Obrigada. Certo.
Intervalo de dez minutos,
e terminaremos
a casa dos Capuleto depois.
Très impressionnant.
Então, você derrotou
a rainha má
e conseguiu seus materiais,
pelo que vejo?
(SUSPIRA)
A um custo.
Ela quer jantar
comigo hoje à noite.
Eu prefiro morrer
mil mortes.
Oh, quelle drame.
MO:
Tem um cara maluco lá fora.
MARISOL:
Usando um roupão.
Exibicionista à solta!
Um ex-namorado dos seus
tempos héteros, peut-être?
Engraçadinha.
Preciso ver isso.
O que foi?
Você conhece meu pai?
É estranho.
É por isso que eu não te convido
para ir à minha casa.
Porque eu sabia
que você ia julgar tudo.
Quer dizer,
eu sei que é estranho.
Mas não é estranho
para o meu pai.
Então ele já usou um roupão em
público para te visitar na escola antes.
Não. Mas às vezes nós vamos
tomar brunch de roupão.
E ele sempre passeia com o Volta
de pijama.
Tipo calça de moletom e Ugg?
Ou ele se esquece de se vestir?
Certo.
Eu admito que ele tem sido
esquecido ultimamente.
Entrar em cômodos
e esquecer por que está lá.
Chaves na geladeira
constantemente.
Mas com quem isso não acontece,
né?
E ele está muito, muito
ocupado com um novo curso.
Acho que é hora de você ver
os Moreno em ação
para entender completamente.
Venha hoje à noite.
Eu faço quesadillas!
E o jantar
com sua mãe?
Não é como se ela nunca
tivesse me decepcionado antes.
Como posso resistir
a quesadillas?
AMBAS:
Arrrrrriiiiiba!
PA:
Jovem físico, seu dinheiro para
programação está atrasado.
Sem dinheiro, sem tour.
ADAM:
Ingressos para Romeu e Julieta:
Uma Experiência Musical
estão à venda no foyer.
Argh,
eu sabia que ia me arrepender disso.
Não deveríamos estar
trabalhando na nossa tarefa?
DALLAS:
Bem-vindo à física
com Dallas.
Minigolfe?
DALLAS:
Segunda lei de Newton,
estilo golfe.
A lição de casa é muito melhor
quando é sobre esportes.
Não que você pratique
algum.
O quê?
Você está olhando para uma
esperança da seleção nacional de futebol.
Bem, isto é,
antes de eu romper meu LCA.
É, minha porta para o hóquei
também está se fechando.
Lesão?
Isso seria mais fácil
para o ego.
Eu simplesmente não sou material
para a NHL.
Bem, você nunca sabe,
você ainda pode ser convocado.
É, mas eu sei
contra o que estou lutando.
E eu lidei com isso.
É por isso que
eu comecei a jogar golfe.
Pode rir,
tatuagem de dragão.
Mas, na verdade, requer
habilidade e é de alta pressão.
É assim que eu prospero.
Você parece a Katie
do ano passado.
Então, sobre o que é a Katie
deste ano?
Ficar com aquele garoto
do jardim?
O nome dele é Jake.
E não,
nós não estamos ficando.
Estou em um hiato de
relacionamentos desde o Drew.
Você sabe que ele se mudou
de casa?
É, para o loft da Fiona,
eu ouvi.
Isso é uma sitcom
prestes a acontecer.
Eu acho que já é.
Por que você não bate algumas
bolas comigo depois da aula?
Ah, vamos apenas nos concentrar
na nossa tarefa, ok?
BECKY:
♪ Olhe nos olhos de uma criança, ♪
♪ Ela está com fome ♪
♪ Olhe nos olhos de uma criança ♪
(APLAUSOS)
Muito obrigada!
Qualquer ajuda é bem-vinda.
Ingressos para Romeu e Julieta,
aqui.
BECKY:
Dez dólares por um ingresso
de peça
podem fornecer uma refeição
para uma família de cinco pessoas.
Pensem nisso.
Isso foi muito generoso
da sua parte.
Esse sou eu,
o Sr. Generosidade.
Você se importaria de
baixar o tom?
Nesta crise econômica,
o dinheiro só dá
para tantas coisas.
E o Eli não merece
nada disso.
Ele finalmente está recebendo
o que merece.
Você não quer dizer que está feliz
por estar arrecadando dinheiro
para sua causa?
Você está usando a caridade
para se vingar.
E se eu estiver?
Isso é baixo,
Becky Baker.
Eu não te achava
uma hipócrita.
(ZOMBA)
(SINAL TOCA)
Futuro namorado
se aproximando.
JAKE:
Senhoritas.
MARISOL:
Oi, Jake.
JAKE:
Eu consegui dois ingressos
para a exposição de jardinagem.
Pensei que poderíamos comprar
um fertilizante sustentável?
Eu gostaria,
mas eu tenho lição de casa.
Próxima vez.
A Marisol está fazendo caretas
atrás de mim, né?
É.
Oi.
O que foi?
Ele te chamou para sair!
Não, ele me chamou
para comprar estrume.
Pareceu um encontro
para mim.
Além disso, estou jogando golfe
com o Dallas.
Espera aí.
Você está dando uma chance para o
Mike Dallas, mas não para o Jake?
Eu não estou dando chance
para ninguém.
Depois que eu perdi o futebol,
o Drew e o grêmio estudantil...
eu estava à deriva, então...
Mas o jardim te ajudou!
É. Por um tempo.
Mas agora isso
está complicado
porque o Jake só quer
comprar fezes comigo,
então eu preciso de uma coisa nova.
Mas golfe, sério?!
Bem,
é melhor do que cocô.
Desculpa o atraso!
Nosso mercadista tem uma rixa
contra gordura láctea fermentada.
Ele quer dizer que eles
estão sem creme de leite.
E como estão meus
pimentões verdes?
FIONA:
Estão picados
finamente o suficiente?
Eu dou mais uma passada.
FIONA:
Desculpe, cozinhar nunca foi
realmente uma atividade familiar dos Coyne.
Meu pai gosta deles
incrivelmente pequenos.
Por que você não rala
um pouco de cheddar!
LOUIE E IMOGEN:
♪ Nós temos problemas ♪
♪ Burlington Comics! ♪
(RINDAS)
FIONA:
Incrível.
Quando crianças,
Declan e eu,
não tínhamos permissão para cantar
jingles.
Por que não?
Algo bobo.
Minha mãe via isso
como algo vulgar e bobo.
LOUIE MORENO:
Receio que sua mãe
tenha razão.
Ei! Eu tenho algo
no meu rosto?
Imogen,
não brinque com a comida.
Não se preocupe, o Volta, o aspirador
canino, vai pegar.
FIONA:
Eu deveria comprar um desses
para mim.
Mas, pensando bem, eu tenho o Drew.
Ei, pai, cadê o Volta?
Eu... eu o coloquei
no quintal.
O dia todo?
Argh, eu vou buscá-lo.
LOUIE MORENO:
Leve-o para um passeio rápido
enquanto estiver lá fora?
Vamos, Fi!
IMOGEN:
Volta?
FIONA:
Retiro o que eu disse
sobre o seu pai.
Ele é incrível.
Ele meio que me faz
sentir falta da minha mãe.
Estúpida prisão domiciliar.
Que pena que ele perde
cachorros, no entanto.
Ei, acontece.
Eu soltei um gato
de propósito uma vez.
Pega as chaves do carro
do meu pai.
Vamos dar uma volta
pelo bairro para procurá-lo.
Onde você está,
amigo dos animais?
(RESPIRAÇÃO EMOCIONAL)
(CHORANDO)
FIONA:
Imogen,
o que você está fazendo?
(SOLUÇANDO)
O que há de errado?
Oh, nossa!
Certo. Área de putting green
e rede de treino
à sua disposição?
Você está realmente
empolgada com isso.
Certo.
Minha vez.
Certo. Tente segurá-lo como
se estivesse segurando um pássaro.
Firme o suficiente
para que ele não possa voar,
mas com cuidado suficiente
para não machucá-lo.
Tente se concentrar na parte
de trás da bola. Aqui.
Eu entendi.
Oh!
Ha! Meu joelho nem dói!
Há algo sobre
concentrar toda a minha energia
em bater naquela bola
o mais forte que eu puder.
Sabe, nós deveríamos
totalmente começar
o primeiro time de golfe
de Degrassi.
Eu gosto,
eu gosto.
Sabe,
já que você é esportista,
por que você não vem
ao meu jogo amanhã?
Eu tenho dois ingressos extras,
e não quero que eles
sejam desperdiçados.
Eu gosto de assistir esportes.
Você realmente é
o pacote completo.
Só, uh,
entregando algumas coisas
da exposição de jardinagem.
Eu pensei
que você tinha lição de casa.
Oh, bem,
isto... é lição de casa.
Física.
Oh, certo.
Tem certeza de que ele não é
seu namorado?
Absoluta. Nós apenas construímos
este jardim juntos, então...
Vamos bater mais algumas bolas.
HOMEM:
Certo. Obrigado.
LOUIE MORENO:
Princesa I...
Volta gostava de deitar
na entrada da garagem
e observar os vizinhos
passando.
Mas papai estava com pressa.
Qualquer um poderia tê-lo
atropelado
se não estivesse
prestando atenção.
Não é que ele o atropelou,
é que
ele não se lembra.
Talvez ele não tenha percebido...
Ele não era um cachorro pequeno.
Acho que seu pai
deveria consultar um médico.
Talvez você deva conversar
com sua mãe.
Para que ela possa me forçar
a me mudar para a casa dela
e deixá-lo sozinho.
Não, obrigado.
O que aconteceu?!
(EXPIRA)
O que você está fazendo aqui?
Eu recebi sua mensagem
sobre adiar o jantar
e fiquei preocupada.
Não há nada
com que se preocupar.
Estou bem.
Está tudo bem.
Então por que você cancelou?
Você assumiu um compromisso,
precisa respeitá-lo.
Você é quem me dá sermão
sobre respeitar compromissos.
Se sua amiga não se importasse
em nos dar um pouco de espaço,
precisamos conversar.
Fiona não é minha amiga,
ela é minha namorada.
E ela não vai
a lugar nenhum.
Eu não sabia que você
tinha uma namorada.
Ou que você é lésbica.
Bem, Natalie,
há muita coisa que você não
sabe sobre mim.
E eu gostaria de manter
assim.
Prazer em conhecê-la.
(PORTA DO CARRO ABRE E BATE)