(PÁSSAROS CANTAM)
CLARE, ESPERA!
CLARE:
TENHO UM ARTIGO DA SEMANA
TEMÁTICA PARA REVISAR ANTES DA AULA COMEÇAR.
VENHO EM PAZ
COM SANDUÍCHES DE CAFÉ DA MANHÃ.
POR FAVOR,
ME DEIXA EXPLICAR?
FALA.
EU NÃO DEVIA TER LIDO
SEU DIÁRIO, TÁ?
EU TE AMO TANTO
QUE ÀS VEZES NÃO CONSIGO
PENSAR DIREITO.
MAS EU ERREI,
E ME DESCULPE.
CLARE:
PEDIDO DE DESCULPAS ACEITO.
ELI:
NÓS TÍNHAMOS TERMINADO
QUANDO VOCÊ ESTAVA COM O JAKE,
ENTÃO SE VOCÊ O AMOU...
EU NÃO AMEI.
TÁ, MAS VOCÊ DISSE
NO SEU DIÁRIO-
"ACHO QUE ESTOU APAIXONADA
PELO JAKE."
EU NÃO ESTAVA! EU...
NAQUELA ÉPOCA, EU NEM SABIA
O QUE ERA AMOR.
EU JÁ DISSE QUE SINTO MUITO?
EU TE AMO TANTO,
QUE ÀS VEZES EU TAMBÉM
NÃO CONSIGO PENSAR DIREITO.
É POR ISSO QUE ONTEM
QUANDO EU ESTAVA BRINCANDO SOBRE A GENTE
DAR O PRÓXIMO PASSO,
ACHO QUE EU ESTAVA
FALANDO SÉRIO.
VOCÊ ACHA QUE ESTAVA,
OU ESTAVA?
EU ESTAVA! EU ESTAVA!
COM CERTEZA ESTAVA.
(SUSPIRA)
TÁ BOM.
ENTÃO VAMOS TOMAR CAFÉ DA MANHÃ
E FAZER UM PLANO.
SEM QUESTIONÁRIO,
NÉ?
CALA A BOCA.
(OS DOIS RIM)
(CAFÉ E COMIDA ESPATIFAM)
ELI? O QUE VOCÊ-?
NÃO OLHA!
VAI PROCURAR UM PROFESSOR
E LIGA PARA O 190, TÁ?
VAI!
CLARE, AGORA!
(RESPIRA COM DIFICULDADE)
(OFECA)
(HIPERVENTILA)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu posso superar ♪
♪ Eu posso conseguir! ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
KATIE:
VOCÊ PODERIA SE APREssar?
MAYA:
VOCÊ ESTACIONOU TÃO LONGE!
BOM, VOCÊ VIU ALGUMA VAGA
MAIS PERTO, RAbugenta?
KATIE, EU NÃO TÔ
TENDO UM BOM DIA, TÁ?
O CAM TALVEZ TENHA TERMINADO
COMIGO POR MENSAGEM ONTEM À NOITE.
O QUE VOCÊ QUER DIZER
COM "TALVEZ"?
EU NÃO SEI.
A MENSAGEM DELE FOI BEM VAGA,
MAS EU LIGUEI PRA ELE
umas TRINTA VEZES
E ELE NÃO ATENDEU.
CRUZES.
EU NÃO SEI O QUE ACONTECEU.
QUER DIZER, A GENTE TEVE UMA NOITE PERFEITA
E AGORA ELE TÁ ME DANDO UM FORA?
NÃO FAZ SENTIDO.
KATIE:
BOM, O CAM JÁ AGIU ESTRANHO ANTES.
QUER DIZER, DANDO UMA SURRA
NA CARA DO ZIG -
NÃO QUE O BABACA
NÃO MERECESSE.
MAYA:
COMENTÁRIO, KATIE.
OLHA, NÃO PEDE MEU CONSELHO
SE NÃO GOSTA DOS MEUS COMENTÁRIOS.
O QUE EU FAÇO?!
EU NÃO SEI.
ESQUECE O CAM POR ENQUANTO.
VOCÊ TEM SUA AUDIÇÃO PARA A
ORQUESTRA NACIONAL
DE JOVENS MÚSICOS
HOJE!
É ALGO
COM QUE VOCÊ SONHA
E SE DEDICA
A VIDA TODA!
SÓ SE CONCENTRA NISSO.
TÁ BOM, VOCÊ TEM RAZÃO.
MÚSICA PRIMEIRO,
CAM DEPOIS.
EXATAMENTE.
MAYA, VOCÊ VAI VER O CAM HOJE?
NÃO SE EU PUDER EVITAR.
ELE PROVAVELMENTE ESTÁ SENTADO
NA CASA ONDE ELE ESTÁ HOSPEDADO,
CUMPRINDO SUA SUSPENSÃO DE UMA SEMANA
COMO UM IDIOTA.
A GENTE BRIGOU.
ESSE PARECE SER O TEMA.
(SIRENE TOCA)
(CAMINHÃO DE BOMBEIROS RONCA)
MADAME JEAN-AUX:
VAMOS, VAMOS, VAMOS, RÁPIDO!
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
MADAME JEAN-AUX:
PARA SUAS SALAS DE AULA!
RÁPIDO! RÁPIDO!
OH, BOM DIA, MADAME.
HUM, EU ESPERAVA PODER FALTAR
NA PRIMEIRA AULA HOJE DE MANHÃ.
MINHA AUDIÇÃO PARA A ONJM É HOJE,
E SE EU PUDESSE ENCAIXAR
MAIS UM ENSAIO,
SERIA POSSÍVEL?
MAYA, VOCÊ PRECISA IR VER
O DIRETOR SIMPSON.
IMEDIATAMENTE.
POR QUÊ?
VOCÊ DEVERIA IR COM ELA.
AGORA MESMO, POR FAVOR.
TÁ BOM.
SEJA LÁ O QUE FOR,
EU JURO QUE NÃO FUI EU.
A-HAM.
MENINAS, ENTREM.
POR FAVOR, SENTE-SE.
ESTA É A DRA. TARA.
ELA FOI ATRIBUÍDA À DEGRASSI
HOJE DE MANHÃ.
HUM...
SINTO MUITO TER
QUE TE CONTAR ISSO, MAYA...
CAMPBELL SAUNDERS ESTÁ MORTO.
KATIE:
AI... AI, MEU DEUS!
O QUÊ...?
SR. SIMPSON:
PARECE QUE
ELE COMETEU SUICÍDIO
NA ESTUFA
ESSA NOITE.
HUM, UM ALUNO O ENCONTROU
FAZ CERCA DE UMA HORA.
ESPERA, TEM- NÃO, TEM UM-
HOUVE UM ENGANO.
EU... EU O VI
NO OUTRO DIA.
O CAM OBVIAMENTE ESTÁ BEM.
DRA. TARA:
SE VOCÊS DUAS QUISEREM
CONVERSAR EM PARTICULAR,
PODEM USAR A SALA
AO LADO,
E EU ESTOU DISPONÍVEL A QUALQUER MOMENTO
PARA CONVERSAR.
SE VOCÊ QUISER IR PARA CASA,
TEM PERMISSÃO.
MAS, KATIE, ACHO
QUE VOCÊ DEVERIA IR TAMBÉM.
É, HUM...
NÃO, EU NÃO VOU
SAIR DO LADO DELA.
MAYA, O QUE VOCÊ
GOSTARIA DE FAZER?
HUM...
AH, POSSO ENSAIAR
PARA MINHA AUDIÇÃO?
(PIANO TOCA MELODIA TRISTE)
(VIOLONCELO TOCANDO)
DRA. TARA:
COM A NOTÍCIA SE ESPALHANDO
SOBRE O CAMPBELL,
POR FAVOR, DIGAM AOS SEUS AMIGOS
QUE HÁ UMA EQUIPE
DE CONSELHEIROS AQUI
PARA AJUDAR A ESCOLA
A PASSAR POR ESSE MOMENTO DIFÍCIL.
NÃO HÁ UMA MANEIRA CERTA
DE REAGIR A UM SUICÍDIO.
ALGUNS DE VOCÊS PODEM
SENTIR TRISTEZA,
LUTO, RAIVA,
CULPA...
ENQUANTO OUTROS PODEM SER
MENOS AFETADOS.
TODAS ESSAS EMOÇÕES
SÃO COMPLETAMENTE NORMAIS.
MAS NÃO IMPORTA COMO VOCÊ SE SINTA,
A MELHOR COISA QUE VOCÊ PODE FAZER
É SE MANTER ABERTO.
CONVERSE COM SEUS PAIS,
COM SEUS PROFESSORES,
COM SEUS AMIGOS,
E MAIS IMPORTANTE,
OUÇA -
OUÇA O QUE OS OUTROS
TÊM A DIZER.
SAIBAM QUE
VOCÊS NÃO ESTÃO SOZINHOS.
♪♪♪
FIONA:
ENTÃO TODOS OS EVENTOS DA SEMANA
TEMÁTICA FORAM CANCELADOS.
CONNOR:
POR QUÊ?
MARISOL:
PORQUE ALGUÉM MORREU.
MAS A GENTE ESTAVA SE
DIVERTINDO TANTO.
JENNA:
EU CONCORDO COM O CONNOR.
FIONA:
GENTE, NÃO FOI MINHA ESCOLHA.
O SIMPSON QUE DECIDIU.
BECKY:
ENTÃO TODO O CORPO DISCENTE
TEM QUE SOFRER
POR CAUSA DO QUE UM GAROTO
DECIDIU FAZER?!
QUE DÓ.
ME DESCULPEM,
MAS SUICÍDIO É EGOÍSTA!
QUER DIZER, ELE NÃO PENSOU NA
FAMÍLIA E NOS AMIGOS DELE?
MARISOL:
BOM, A FIONA E EU CONVERSAMOS
COM A DRA. TARA
SOBRE O QUE PODÍAMOS FAZER.
ELA MENCIONOU QUE MUITAS ESCOLAS
FAZEM VIGÍLIAS À LUZ DE VELAS,
ENTÃO VAMOS ORGANIZAR UMA
PARA HOJE À NOITE.
COMO UMA MANEIRA DE COMEÇAR A CURA
E ABRIR A DISCUSSÃO.
MO:
ISSO É MUITA
Vela!
TIPO, ALÔ,
LOJA DE VELAS?
O QUÊ? VOCÊS ESTÃO
COM TUDO ESGOTADO?
AI, CARA, MAS A GENTE TEM
ESSA COISA, TIPO,
UMA VIGÍLIA À LUZ DE VELAS
ACONtecendo
E É TIPO, OHHH!
SACAS?
(RI)
ÉÉÉÉ...
DESCULPEM, GENTE,
EU NÃO SOU BOM COM ESSAS COISAS.
CONNOR:
ENTÃO POR QUE ELE FEZ ISSO?
POR QUE O CAMPBELL SE MATOU?
EU-EU NÃO ENTENDO.
MARISOL:
ELE OBVIAMENTE ESTAVA DEPRIMIDO.
BECKY:
POR QUE ELE NÃO PEDIU
AJUDA?
MO:
TALVEZ ELE ACHASSE QUE
NÃO PODIA.
QUER DIZER, ELE ESTAVA SOB
MUITA PRESSÃO COM O HÓQUEI.
ALLI:
A ESCOLA TAMBÉM.
JENNA:
ALGUÉM SABE
SE ELE ESTAVA SENDO ASSEDIADO?
FIONA:
(CADEIRA CAI)
ALLI:
DALLAS!
VAI FICAR TUDO BEM!
O QUÊ?!
VAI FICAR TUDO BEM?!
EU NÃO... EU...
EU NÃO SEI O QUE DIZER!
DIGA QUE FOI NOSSA CULPA!
DIGA QUE NÓS FALHAMOS COM ELE -
VOCÊ E EU!
EU?
DALLAS:
VOCÊ SABIA QUE ELE TINHA PROBLEMAS.
ELE ESTAVA CHORANDO,
ELE ESTAVA CHATEADO!
POR QUE VOCÊ NÃO FEZ NADA?
VOCÊ DEVIA TER FEITO ALGUMA COISA!
VOCÊ NÃO FEZ NADA!
(CHORAMINGA)
EI, HUM...
O PAI ACABOU DE LIGAR.
ELES ESTÃO NO PRÓXIMO VOO
SAINDO DA ILHA DO PRÍNCIPE EDUARDO.
BOM, ELES NÃO PRECISAVAM ENCERRAR
A VIAGEM DELES MAIS CEDO.
ALÉM DISSO, ACHO QUE ESTOU TÃO PREPARADA
QUANTO POSSO ESTAR
PARA MINHA AUDIÇÃO.
HUM...
MAYA, VOCÊ NÃO PODE
FAZER A AUDIÇÃO HOJE.
ESSA É MINHA CHANCE.
ELES NUNCA FAZEM AUDIÇÕES
COM JOVENS DE 14 ANOS.
TÁ BOM, TALVEZ POSSAMOS LIGAR
PARA REMARCAR.
NÃO. EU ESTOU PRONTA
PARA TOCAR HOJE.
O QUE AS PESSOAS VÃO PENSAR?
EU NÃO SEI.
NÃO É COMO SE EU JÁ TIVESSE SIDO
A NAMORADA DO CARA
QUE SE MATOU ANTES.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
OI, MAYA.
SINTO MUITO.
A-HAM.
O CONSELHO ESTUDANTIL ESTÁ ORGANIZANDO
UMA VIGÍLIA À LUZ DE VELAS
PARA O CAM HOJE À NOITE.
VOCÊ GOSTARIA DE DIZER
ALGUMAS PALAVRAS?
HUM... EU NÃO SEI.
OLHA, TALVEZ SEJA
UMA BOA IDEIA
VOCÊ FALAR.
O JEITO QUE VOCÊ ESTÁ AGINDO
ESTÁ ME ASSUSTANDO UM POUCO.
TALVEZ ESSA SEJA
A MELHOR MANEIRA DE VOCÊ
SUPERAR
O CHOQUE.
E A MINHA AUDIÇÃO?
OLHA, ME DESCULPE,
MAS VOCÊ NÃO PODE FAZER AS DUAS COISAS.
O QUE AS PESSOAS DIZEM
EM UMA VIGÍLIA?
EU NÃO SEI, COMO EU DEVERIA
FAZER ISSO, KATIE?
HUM...
ESCREVA O QUE ESTÁ NO SEU CORAÇÃO,
EU ACHO.
QUER QUE EU PEGUE
UM POUCO DE ÁGUA
NA MÁQUINA DE VENDA PRA VOCÊ?
TÁ BOM.
CAM: (NA MENSAGEM DE VOZ)
BOM DIA, MAYA MATLIN!
DESCULPE TER SAÍDO -
TREINO DE HÓQUEI DE MANHÃ CEDO,
E EU NÃO QUERIA TE ACORDAR -
VOCÊ ESTAVA BABANDO TÃO FOFA.
ENTÃO ONTEM À NOITE FOI PRATICAMENTE
A MELHOR NOITE DE TODAS.
HUM, OBRIGADO POR ISSO.
E TAMBÉM,
EU SEQUESTREI O HOOT!
SE VOCÊ QUISER VER
SEU BICHINHO DE NOVO,
ME ENCONTRA NA ESCADA
NO ALMOÇO
E VAMOS NEGOCIAR
O RETORNO SEGURO DELE.
MUHAA-HA-HA-HA-HAAA!
TORI:
EI, EU ESTAVA TE PROCURANDO
EM TODO LUGAR.
OUVI DIZER QUE VOCÊ VAI FALAR
NA VIGÍLIA.
VOCÊ PRECISA DE AJUDA?
ENTÃO VOCÊ QUER SER MINHA AMIGA
DO NADA.
EU SEI QUE VOCÊ NÃO QUER DIZER ISSO.
VOCÊ ESTÁ EM CHOQUE.
NÃO ME DIGA
O QUE EU ESTOU!
E NÃO SEJA LEGAL COMIGO
SÓ PORQUE O CAM MORREU!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(GEME)
(LATA CAI)
ARGHHH!
(RESPIRAÇÃO CHIADA)
COMO ERA,
O CORPO DO CAM?
PARECIA
UMA CRIANÇA MORTA.
TINHA CHEIRO?
É, DE ORÉGANO
E PETÚNIAS.
EU NÃO CHEGUEI PERTO.
É, BOM, MEU PAI VÊ
CADÁVERES
O TEMPO TODO NO TRABALHO.
É PERTURBADOR.
QUER DIZER, ELE DEVIA ESTAR
TÃO DOENTE
PARA FAZER ALGO
ASSIM.
TIPO, COMO-COMO VOCÊ
CHEGA A ESSE PONTO?
ENTÃO COMO SEU PAI LIDA
COM AS COISAS QUE ELE VÊ?
EU NÃO SEI.
ACHO QUE ELE SIMPLESMENTE NÃO
LEVA ISSO PRA CASA COM ELE,
E ESQUECE.
EU QUERIA QUE MEU CÉREBRO
FUNCIONASSE ASSIM.
VOCÊ VAI
NA VIGÍLIA?
HUM...
A CLARE VAI,
MAS EU TÔ BEM CANSADO.
EU PROVAVELMENTE SÓ VOU
PRA CASA.
TÁ BOM.
(AVIÃO PASSA SOBREVOANDO)
(ALUNOS CONVERSAM)
(ENGASGA COM UM CHORO)
FIONA:
AI, GRAÇAS A DEUS!
EU OUVI ALGUNS ALUNOS DIZENDO
QUE TINHA UM CARA NO TELHADO.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
DALLAS, VOCÊ TÁ BEM?
EU TÔ TÃO CONFUSO...
EU PENSEI EM PULAR.
FIONA:
MAS VOCÊ NÃO PULOU.
DALLAS:
FOI MINHA CULPA QUE O CAM FEZ ISSO.
EU SEI COMO É DIFÍCIL
FICAR LONGE DE CASA,
E ELE ODIAVA HÓQUEI,
MAS EU NÃO LIGUEI!
EU AINDA FORCEI!
AI! EU DEVIA TER SIDO MAIS LEGAL
COM ELE.
NINGUÉM SENTIRIA MINHA FALTA.
ISSO NÃO É VERDADE!
SUA FAMÍLIA,
O ADAM E O DREW,
SEU TIME, A ALLI.
QUAL É, DEVE TER ALGUÉM
POR QUEM VOCÊ DEVA FICAR AQUI.
(CHORANDO)
(FUNGA)
É, TEM SIM.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
QUE BOM!
PORQUE EU VOU PRECISAR
DA SUA AJUDA
PARA QUE ISSO NUNCA
ACONTECA DE NOVO.
EU NÃO CONSIGO AJUDAR NINGUÉM,
FIONA!
CONSEGUE SIM.
MAS VAMOS COMEÇAR
AJUDANDO VOCÊ, TÁ?
(CHORANDO)
ESTOU SURPRESO QUE VOCÊ NÃO FOI
NA VIGÍLIA.
JAKE:
HÃ? AH, EU NÃO QUERIA
COMPLICAR AS COISAS PRA KATIE.
ELI:
HMM...
EI, EU, AH, COLOQUEI
UM POUCO DE CARAMELO AÍ.
ELI: LEGAL!
JAKE: É.
OHHH!
EI, AH...
SABE, SE VOCÊ NÃO TIVESSE
ENCONTRADO O CAM,
PROVAVELMENTE TERIA
SIDO EU,
ENTÃO OBRIGADO POR ISSO.
DE NADA,
BOM SENHOR.
VALEU.
MEU JARDIM VAI FICAR
MAL-ASSOMBRADO AGORA?
NÃO!
SÓ EU MESMO.
EI, QUER JOGAR
NO MODO TURBO?
É, VAMOS LÁ,
VAMOS JOGAR NO MODO TURBO.
É, TÁ BOM.
É.
(SUSPIRA)
EI, COMO VOCÊ TÁ?
EU TÔ ÓTIMA.
BOM, HUM,
ELES ENCONTRARAM O HOOT.
TÁ BOM, EU VENHO TE BUSCAR
QUANDO A GENTE ESTIVER PRONTO.
(SUSPIRA)
FINALMENTE, ALGUÉM QUE VAI
ME TRATAR NORMALMENTE.
QUAL É,
VOCÊ TAMBÉM NÃO!
VOCÊ ODIAVA O CAM ONTEM!
MAS EU SOU O MOTIVO
DE ELE TER FEITO ISSO.
EU DISSE A ELE PARA SAIR
DA SUA VIDA,
E ELE SAIU.
A CULPA É TODA MINHA.
BOM, ISSO É RIDÍCULO!
(RI) DEUS!
COMO VOCÊ ESTÁ RINDO
AGORA?
EU NÃO SEI, AS PESSOAS FICAM DIZENDO
PRA EU FAZER O QUE EU ESTIVER SENTINDO,
MAS ACHO QUE O QUE EU SINTO
É ERRADO, PORQUE-
KATIE:
ESTAMOS TODOS PRONTOS PARA COMEÇAR.
VOCÊ ESTÁ PRONTA PARA FALAR?
EI, HUM...
VOCÊ TÁ PRONTA?
CLARO.
(SUSSURROS ABafados)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
ISSO É TÃO ESTÚPIDO.
ISSO É TÃO... ESTÚPIDO!
O CAM NÃO MERECE
UMA VIGÍLIA À LUZ DE VELAS.
ELE FEZ UMA ESCOLHA!
FOI A ERRADA,
MAS A GENTE FICANDO AQUI,
SENTINDO TRISTEZA ASSIM,
TODO MUNDO SE CULPANDO,
SENTINDO CULPA,
NÃO É CULPA DE NINGUÉM!
QUER DIZER, A CULPA É DELE!
MAYA, ELE ESTAVA DOENTE.
BOM, ELE DEVIA TER LUTADO.
ELE ESTAVA MUITO DOENTE.
ELE DEVIA TER LUTADO MAIS,
OU ENCONTRADO ALGUÉM PARA AJUDAR!
EU TERIA AJUDADO ELE,
MAS ELE NÃO ME DEU
A CHANCE!
O CAM TINHA TANTOS MOTIVOS
PARA FICAR,
MAS EM VEZ DISSO,
ELE SIMPLESMENTE DESISTIU.
BOM, TUDO BEM!
MAS EU NÃO VOU ACENDER
NENHUMA VELA,
E NÃO VOU CHORAR.
EU NÃO VOU.
ALUNOS:
(MURMÚRIOS SURPRESOS)
KATIE:
MAYA! MAYA!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
DALLAS:
EU DISSE ALGUMAS COISAS RUINS PRA VOCÊ
ONTEM.
ME DESCULPE,
EU NÃO QUIS DIZER AQUILO,
É SÓ QUE...
ÀS VEZES EU SINTO QUE A RAIVA É
A ÚNICA COISA QUE EU TENHO.
ISSO NÃO É VERDADE.
EU SEI QUE NÃO É.
(SUSPIRA)
ENTÃO VOCÊ VAI VER
A CONSELHEIRA?
DALLAS:
SIM. EU PRECISO.
ALÉM DISSO, EU TIVE UM POUCO DE
INCENTIVO
DE UMA AMIGA.
ALLI:
A SEMANA TEMÁTICA VOLTOU?
DALLAS:
A FIONA CONVENCEU O SIMPSON
DE QUE SERIA UMA BOA MANEIRA
DE FAZER A ESCOLA
VOLTAR AO NORMAL.
E VOCÊ AINDA PLANEJA
VENCER, MIKE?
TUDO O QUE EU POSSO FAZER É TENTAR.
DRA. TARA:
OI.
QUEM É O PRÓXIMO?
HUM, É ELE.
(SUSPIRA)
EU SOU A TARA.
MIKE DALLAS.
EU SOU DO TIME DE HÓQUEI DO CAM.
EU ERA O CAPITÃO DELE.
EU ME LEMBRO DE VOCÊ.
VAMOS CONVERSAR.
♪♪♪
♪ Saiba que você pode se curvar
um pouco ♪
♪ Para superar ♪
♪ Há uma estrela em você ♪
KATIE:
TEM CERTEZA QUE QUER FICAR AQUI
HOJE?
EU NÃO QUERO PERDER
NADA.
PRINCIPALMENTE TODOS OS OLHARES ESTRANHOS
QUE EU PROVAVELMENTE VOU RECEBER.
É, BOM, VOCÊ DISSE
MUITAS COISAS
NA VIGÍLIA ONTEM.
SIM, E EU QUIS DIZER
TODAS ELAS.
TÁ BOM, ENTÃO,
SE VOCÊ PRECISAR DE MIM...
EU SEI ONDE VOCÊ MORA.
ENTENDI.
(SUSPIRA)
OI.
OLHA, ME DESCULPA
POR TER SIDO TÃO MÁ COM VOCÊ
NO OUTRO DIA.
OBRIGADA.
DESCULPA
EU TER SIDO TÃO LEGAL.
EU ESTAVA TENTANDO AJUDAR.
EU SEI.
O NEGÓCIO É QUE EU QUERIA
QUE A GENTE FOSSE MELHORES AMIGAS DE NOVO,
MESMO ANTES DO CAM.
EU SÓ NÃO SABIA
COMO DIZER.
QUE BOM.
PORQUE...
EU REALMENTE PRECISO
DA MINHA MELHOR AMIGA AGORA.
VAI FICAR TUDO BEM, MAYA,
EU PROMETO.
(FUNGA)
TÁ BOM.
VOCÊ TÁ ESFREGANDO CATARRO EM MIM?
AH, DESCULPA.
TUDO BEM,
EU AGUENTO.
(RI)
A GENTE DEVIA IR
PRA AULA.
TÁ BOM.
♪ Seja a mudança
que você quer ver ♪
♪ Há uma estrela
brilhando em você ♪