(TECLAS CLICANDO)
Certo,
viu isso?
Eu vi alguma coisa.
Eu peguei no meu
lado oposto
E quase marquei.
Certo,
agora veja isso.
(TECLAS CLICANDO)
MAYA:
Oh...
Isso não pareceu bom.
CAM:
Exatamente. Isso continua acontecendo
quando eu jogo na ala esquerda.
Eu levo o disco,
a defesa me destrói.
Então você quer jogar
na ala direita.
Sim.
Parece mais natural,
eu consigo ver o gelo melhor.
Mas o treinador continua me colocando
na ala esquerda
Porque eu chuto com a esquerda.
O que aconteceu aí?
Ah, eu só estou machucado
de ontem à noite.
Quando os caras
te arrastaram para fora?
Me desculpa.
Foi ruim?
Bem, uh, eles patinaram em cima de mim
com bastante força,
Mas eu sobrevivi.
Eu não vou reclamar
sobre isso.
Eu mereço isso
por faltar ao treino.
Você está levando numa boa.
Bem, eu estou cansado de me sentir
para baixo.
Eu só preciso jogar melhor
e ganhar,
Aí eu vou me sentir melhor.
E você acha que essa coisa de ala esquerda/
ala direita vai ajudar?
Espero que sim.
Fale com seu treinador.
DALLAS:
Ei!
Não, ele não aceita conselhos
de um novato.
Mas nosso capitão pode.
JOGADOR DE HÓQUEI:
É homem contra animal,
Na debandada!
DALLAS:
Calma, idiotas!
Vocês querem perder
o resto da temporada
Por causa de uma perna quebrada?
Tá falando sério?
Sim!
Ei, Dallas.
Uh...
Olha, eu sei que vocês não são
meus maiores fãs agora...
Ei, você recebeu
sua punição.
Às vezes, um novato
Só precisa aprender
uma lição, só isso.
Página em branco daqui para frente.
Certo.
Porque eu acho que sei como
posso ajudar o time,
Se vocês estiverem dispostos
a ouvir.
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu posso superar ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
(ALUNOS CONVERSANDO)
CONNOR:
Ela tem permissão para beber.
Quer dizer, sua mãe é adulta,
certo?
Sim,
mas ela é uma viciada.
Bem, uma ex-viciada,
e eles não deveriam.
E seu pai
a fez beber?
Não exatamente.
Quando ela está perto dele,
ela não pensa direito.
Seu pai saiu da cadeia?
E eu pensei...
que poderia dar certo,
Que nós poderíamos finalmente ser
uma família,
Mas nada mudou.
KC, sinto muito.
Olha,
talvez o Connor esteja certo.
Minha mãe é adulta,
ela consegue lidar com isso.
Sua mãe deixou ele voltar
para suas vidas?
Sim.
Me parece
Que ela pode ser
o verdadeiro problema aqui.
(SINAL TOCA)
IMOGEN:
Isso é uma tarefa?
Eu esqueci?
Rápido, me deixa ver!
Relaxa, garota!
É uma lista.
Uma lista bem curta.
Estou pensando em maneiras
de me vingar do Drew.
Por quê?
Só por limpar metade
do apartamento!
É, que idiota.
Imogen!
O quê?
Cada um paga metade do aluguel,
e metade das contas,
Então vocês deveriam dividir
a limpeza, não?
Ele é um garoto.
Os garotos são geneticamente
mais desleixados,
E eu não vou ser
a empregada dele.
Já era hora dos caras terem
um gostinho do trabalho doméstico
Que as mulheres têm sofrido
por gerações.
Oh, você é bem
feminista.
Eu pensei que você me apoiaria
nessa situação.
Eu apoio!
Mas você quer saber
o que eu faria na sua situação?
Não diga "limpe minha metade
do apartamento".
Beleza.
♪♪♪
(TORCIDA)
(PATINS RANGENDO)
LUKE:
Ei.
Se você me trocou
para a ala esquerda
Para poder tentar ser ruim
na ala direita também,
Eu vou tornar a vida
difícil para você.
(TORCIDA)
Eba! Cam!
LOCUTOR:
Senhoras e senhores,
Seus Toronto Ice Hounds!
(TORCIDA)
LISA:
Querido, eu sei...
eu te decepcionei.
Sinto muito.
Seu pai queria
comemorar,
E eu-eu só me empolguei!
Então é isso?
Ele sai,
E você começa a beber
de novo?
E se da próxima vez
ele quiser fumar crack?
Foi um erro único!
Eu me encontrei com minha madrinha
esta manhã.
Não vai acontecer
de novo.
Você me prometeu
Que você não beberia de novo,
nunca!
E enquanto papai
estiver por perto...
Ele não vai estar.
O quê, ele já violou
sua liberdade condicional?
Eu pedi a ele
para ficar longe.
Sério?
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
Graças a Deus!
Foi injusto da minha parte
Te colocar
no meio de tudo,
Me-me desculpa!
(AMBOS SUSPIRAM PROFUNDAMENTE)
KC:
Tudo o que me importa
é que você esteja segura, mãe.
Me desculpa.
(SUSPIRA PESADAMENTE)
KEVIN:
Olá? Tem alguém aí?
Vamos, eu sei que vocês
estão aí!
Você está bêbado!
KEVIN:
Eu encontrei um amigo.
KC:
Você não deveria
estar aqui!
KEVIN:
(BATENDO NA PORTA)
Vamos!
Somos uma família, pelo amor de Deus!
Me deixem entrar!
Talvez a gente devesse
deixar ele entrar.
KC:
Mãe, não!
KEVIN:
(GRITANDO)
Me deixem entrar!
KC:
Ligue para o 190, agora.
Eu não posso!
Tudo bem, eu ligo.
KEVIN:
Abram a porta,
ou eu vou arrombá-la!
Entrem no quarto!
Vão! Vão!
KEVIN:
(GRITANDO) Vocês não podem me manter
fora das suas vidas!
(CHUTANDO A PORTA)
(MULTIDÃO APLAUDE E GRITA)
MAYA:
Faltam sete segundos,
eu não consigo assistir!
Tá brincando?
Isso é tão emocionante!
O Cam já tem dois gols,
seu amuleto da sorte!
(MULTIDÃO GRITA)
(OFENGANTE)
O que você está fazendo?
Mandando mais sorte.
DALLAS:
Pegue o disco,
o treinador quer o Cam no lado oposto.
Tem funcionado o jogo todo,
não faz sentido mudar agora.
Olha para ele,
ele está sem fôlego
Depois da última jogada.
(SEM FÔLEGO) Tudo bem.
Já passei por pior.
Estou pronto.
♪ Ação ♪
(APITO)
(MULTIDÃO GRITA)
(TACADAS)
♪ Você pode festejar como um astro do rock, querida ♪
♪ Quando você está no meu cenário ♪
Vamos, Cam!
Vamos!
♪ Não precisa de dinheiro porque você é alguém ♪
♪ Quando você está no meu cenário ♪
♪ Vamos lá, sim! ♪
(CAMPAINHA)
(JOGADORES E MULTIDÃO COMEMORAM)
JOGADORES:
WOOO!
CAM:
Oh, sim!
Sim!
(APITO)
JOGADORES DE HÓQUEI:
Isso aí! Sim!
WOOO!
♪ Vamos lá, sim!
Vamos lá, sim! ♪
♪ Vamos lá, sim! ♪
♪ E faça meu cenário ♪
DREW:
A bagunça ainda está aqui, né?
Fiona?
Ei, você está...
você está chorando?
(FUNGA) Não.
DREW:
Olha, não é grande coisa.
Uma pequena esfregada,
e vai ficar como novo.
Sim, mas é que,
tudo mudou tão rápido.
Estou sem dinheiro,
Tenho que dividir minha casa
só para sobreviver.
Minha vida inteira
virou de cabeça para baixo.
É só um pouco de trabalho
doméstico leve.
Mas eu sempre tive alguém -
Minha mãe, ou babás,
a equipe de limpeza -
E agora estou sozinha,
E tenho que cuidar
de mim mesma.
É assustador.
Eu sei.
Então isso significa
que você vai limpar minha metade
Do apartamento?
De jeito nenhum.
Mas eu nunca
fiz isso antes,
Eu não sei como.
Eu passei anos sendo treinada
pela própria Senhora Limpeza,
Audra Torres.
Eu te terei polindo
como uma campeã em pouco tempo!
Certo?
LUKE:
Ei, bom jogo!
Continue assim o ano todo,
e nós vamos ganhar a Copa!
(SUSPIRA)
Sua vida vai decolar
se você continuar jogando assim.
Já pensou em contratar
um empresário ou um agente?
Uh... Não, ainda não.
Vai ter muita gente
Querendo um pedaço
do Cam Saunders.
Tem alguém esperando por você.
CAM:
Por mim?
Sim, é melhor você
se acostumar com isso.
REPÓRTERES:
Oh, ei! Cam! Cam!
REPÓRTER:
Você tirou o peso
das suas costas.
O que fez a diferença
hoje à noite?
(CLICKS DE CÂMERAS)
Bem, o Cam teve o plano
que fez isso acontecer.
Conte a eles como você fez.
REPÓRTER:
Você acha que foi sorte,
ou vai manter o ritmo
Com os Wizards na cidade
este fim de semana?
Cam?
Uh, o novato está com um pouco
de medo do palco.
Eu respondo às perguntas.
(REPÓRTERES CONVERSANDO ALTO)
(PORTA BATE)
(HIPERVENTILANDO)
(ENGASGA COM UM SOLUÇO)
(RESPIRANDO PESADAMENTE)
(CHORANDO)
(SOLUÇANDO)
MAYA:
Eu mandei tipo dez mensagens pro Cam,
deixei três recados...
Bem, tenho certeza de que há
uma explicação lógica.
E se algo estiver errado?
Talvez seja sério!
Ou talvez ele esteja planejando
uma grande surpresa.
Você o ajudou
a recuperar o ânimo.
(SINAL TOCA)
(MAYA SUSPIRO)
MAYA:
Uh, com licença, Dallas?
Eu estava me perguntando
se você viu o Cam.
DALLAS:
Não desde ontem à noite.
Provavelmente foi para casa
com alguma maria-chuteira.
Agora eu preciso descobrir
onde ele mora.
Você está com ciúmes?
Não!
Eu só estou preocupada.
(SUSPIRA PESADAMENTE)
SR. TOWNSEND:
Quando foi a Batalha
de Vimy Ridge?
1917.
Qual conflito foi conhecido
como a Guerra-
Então seu pai está de volta à cadeia
por violar sua liberdade condicional?
Sim, por uma noite.
Duas, no máximo.
Ele vai continuar voltando.
Você estará na Universidade
da Columbia Britânica no próximo ano,
E aquele idiota estará fora
da sua vida para sempre.
Mas não da minha mãe.
Qual é a resposta,
KC?
Vancouver.
SR. TOWNSEND:
Vancouver é o local
Do primeiro teste
de bomba nuclear?
Sério?
Hum, eu tenho que ir.
Me desculpa.
Seguindo em frente.
♪ Eles te dizem
que são os donos ♪
♪ Eu sei que você consegue ver ♪
♪ Eu sei que você consegue vencer ♪
(SUSPIRA PESADAMENTE)
♪ Eu juro que hoje ♪
♪ Eu não vou esquecer o momento ♪
♪ Eles te disseram para acreditar ♪
♪ Eles prometeram
que você acreditaria ♪
♪ O verdadeiro chamado é... ♪
♪ Para nós, para nós, para nós ♪
♪ Para nós, para nós ♪
♪ Para nós ♪
♪ O verdadeiro chamado é... ♪
(RESPIRANDO SUPERFICIALMENTE)
♪ Abaixo... ♪
♪ Nós todos decepcionamos ♪
(SUSPIRA) Certo.
Minha metade do apartamento
e o banheiro, tudo pronto.
Viu? Não foi
tão ruim, foi?
Foi ruim o suficiente.
Estou feliz que não terei
que fazer isso por mais uma semana.
DREW:
Oh, hum, como está o ralo da banheira?
Lento, como sempre.
O entupimento?!
Não! Não, eu não posso.
Aquela coisa lá dentro
É um ano de
seus cabelos,
Não meus.
(CHORAMINGA)
Eu te odeio.
(SUSPIRA PESADAMENTE)
Eca, eca, eca, eca, ECA!
Ah, qual é,
é só um monte de cabelo gigante,
Misturado com um pouco de pele morta,
resíduos de sabonete,
E provavelmente parece
com uma doninha.
FIONA:
Você não está ajudando!
Certo,
estou colocando o gancho.
Eca, eca!
Está entrando tão fundo!
Certo.
Tudo bem,
agora, uh, puxe devagar.
FIONA:
Eca, eca, eca, eca!
(ÁGUA GORGOLEJA)
(ÁGUA ESCORRE)
DREW:
Você conseguiu?
Consegui.
Obrigada pelo apoio,
Eu realmente não conseguiria ter feito
nada disso sem você.
Mudanças são difíceis.
Isso é bem assustador
para mim também.
Mas juntos,
Eu acho que podemos superar
isso.
Ah! Abraço de colega de quarto?!
Hum...
O que foi isso?
FIONA:
Hum, só um pequeno
presente de boas-vindas!
Oh, não, o entupimento!
O quê? É só, você sabe,
meu cabelo,
E um pouco de pele morta,
e resíduos de sabonete
Que meio que parece
com uma doninha.
Vamos, por favor,
por favor, tire isso!
Certo, então você deixa eu e a Imogen
termos uma noite de encontro,
E dessa vez,
você sai até tarde.
Sim, sim, qualquer coisa!
Certo.
(CHORAMINGANDO)
Obrigada de novo!
Ugh!
Indo a algum lugar?
CAM:
Oi.
O que você está fazendo aqui?
Eu disse ao seu pai adotivo
Que eu estava só te trazendo
sua lição de casa.
O que está acontecendo?
Eu estou indo para casa.
Eu terminei com o hóquei.
Eu não entendo,
você ganhou o jogo.
Jogar melhor deveria
te fazer feliz.
E não fez,
tá?
Eu só estou, eu estou...
Eu estou triste...
E eu só quero que isso
vá embora.
Bem, todo mundo fica triste
de vez em quando.
Quer dizer, desistir não é
um pouco extremo?
Eu pensei que você me apoiaria.
Eu só não quero te ver
tomar uma decisão drástica
Porque você está triste!
Você acha que eu quero me sentir
assim?
Eu estou sem ideias,
Maya!
É como se minha cabeça
não estivesse no lugar.
Talvez você precise
dar um tempo.
Você sabe, equilibrar o hóquei
com outras coisas...
Como mais noites de karaokê
com seus amigos.
Eu só quero ser feliz,
Maya.
Ótimo!
Então seja feliz.
Hmm?
Essa é a lição de casa de verdade,
a propósito.
(MEIO RISO)
Te vejo na escola
amanhã?
Sim.
Ei, Maya?
Sim?
Obrigado.
(FUNGA)
(ALUNOS CONVERSANDO)
JENNA:
Ei, eu recebi sua mensagem,
E eu vejo sua mãe
na secretaria?
O que houve?
Eu preciso que você visite o Ty.
Er, Doug.
É importante.
Certo, você está sendo
um pouco intenso agora.
O que está acontecendo?
Uh, minha mãe e eu estamos
nos mudando para a Columbia Britânica.
O quê?! Por quê?
Porque meu pai não pode.
Ele tem que ficar na cidade
por causa de sua liberdade condicional.
Então vocês estão fugindo?
Não há outras opções?
Agora,
estamos apenas esperando que ele
Nos ataque,
Ou que minha mãe comece
a usar drogas de novo.
Então ele é o perdedor,
E vocês são os que têm
que deixar tudo para trás?
Eu preciso proteger
minha mãe.
É o único jeito.
Bem, isso não é justo!
Ei, eu queria ir
para a UBC de qualquer maneira,
Então agora eu só vou
para o oeste
Um pouco mais cedo
do que o esperado.
Quão cedo?
Hoje.
Minha tia já arrumou
o sofá-cama
Para quando chegarmos lá,
E o Sr. Simpson, hum...
Recomendou várias
boas escolas na área.
Eu vou visitar o Ty,
E vou mandar
muitas fotos.
LISA:
Bem, isso seria ótimo.
SIMPSON:
Os Gênios Brilhantes vão sentir
sua falta.
Muitos de nós vamos sentir
Eu também vou sentir falta de vocês.
(SUSPIRA)
(SINAL TOCA)
E agora eu tenho álgebra.
E eu tenho que esvaziar
meu armário.
A vida continua, né?
♪♪♪
FIONA:
Feliz Dia da Fiona Coyne!
IMOGEN:
Eu pensei que já tínhamos tido
o Dia da Fiona Coyne.
Estou me inspirando
em você.
Todo dia pode ser
um dia especial "eu"!
Você é uma dose de felicidade.
Eu experimentei
crescimento pessoal
Através de trabalho duro honesto.
(ARFA) Você limpou!
E muito!
E minha situação de colega de quarto
se estabilizou por enquanto,
E o Drew até vai nos dar
um tempo sozinhos hoje à noite.
Eu adoraria,
é só que...
Eu tenho que apresentar
meus projetos de cenário
Para o musical amanhã.
O Eli está no meu pé,
E eu tenho que ficar em casa
e trabalhar.
Certo, bem, eu vou lá
e assisto, ou ajudo!
Não, eu termino mais rápido
sozinha,
Sem ofensa,
Além disso, meu pai tem planos de jantar
para nós, então...
Certo, eu entendo.
Você não me quer
na sua casa!
Não é isso.
Bem, nós temos sido mais
do que amigos por semanas,
E eu ainda estou esperando
meu convite.
Me desculpa,
é só que a hora é realmente ruim.
(RESPIRANDO FUNDO)
Certo.
(RESPIRAÇÕES RÁPIDAS E SUPERFICIAIS)
(RESPIRANDO PESADAMENTE,
SE ANIMANDO)
(EXPIRA LENTAMENTE E TREMENDO)
(EXPIRA PROFUNDAMENTE)
Certo.
(RESPIRANDO PESADAMENTE)
Certo...
(GEME BAIXINHO)
(ABAFA UM GRITO)
(BAQUE SURDO)
UNGH!
(CHORANDO DE DOR)
(GEMENDO)
Oh, o que aconteceu?
É seu braço?
(GEME DE DOR)
SRA. OH:
Eu vou buscar ajuda.
(OFENGANTE)
(PORTA DO CARRO BATE)
Temos três dias de viagem
pela frente,
Então, fiquem confortáveis.
JENNA:
KC, espere!
CLARE:
A Jenna nos disse
que você está indo embora?
Então é realmente verdade?
Tudo empacotado
e pronto para ir.
BIANCA:
Sabe, se você está com medo
do campeonato nacional,
Existem outras opções.
Eu teria matado eles.
Eu sei.
Ei, vem cá.
(SUSPIRA)
Entrem aqui.
(TODOS RIM)
Certo, chega de...
chega de tristeza.
Nunca ouviram falar da internet?
Nós vamos manter contato.
Vocês não deveriam
estar na aula?
Permissão para ir ao banheiro.
CONNOR:
Sim, todos nós precisávamos ir.
(RI)
Obrigada, pessoal.
Lisa, é melhor você
garantir que ele ligue,
Mande e-mails,
e verifique o Facerange.
Eu cuido disso.
Tchau, Jenna.
(PORTA BATE)
Tem certeza
disso, garoto?
Sim.
Vamos lá.
(CARRO LIGA)
(SIRENE)
ENFERMEIRA:
Assine aqui.
Ótimo.
Vamos, Birdman.
Sim.
MAYA: Cam!
CAM: Oi, você veio!
O que aconteceu?
Uh... Levei um pequeno tombo.
Sim, brincando
na passarela,
Como o resto dos idiotas
do meu time.
CAM:
Ai! Eu sou tão desastrado.
É, agora não temos
nosso melhor jogador
Por seis a oito semanas.
Certo, fique aqui.
Eu vou arranjar uma carona.
E certifique-se de que o Birdman
não escorregue em um piso molhado
E quebre o outro braço.
(RI)
Eu tenho um novo apelido.
Não foi isso que eu quis dizer
quando disse que você precisava de um tempo!
CAM:
Foi um acidente!
Você jura?
Maya, eu não sou um perdedor
que tenta se machucar.
Além disso, isso me dará mais tempo
Para passar um tempo com você
e os caras.
Isso é legal?
Bem, depende;
você vai ficar feliz?
Eu não tenho motivo
para não ficar.
Então, o que acontece
quando seu braço melhorar
E você voltar
para o hóquei?
Maya, eu estou feliz agora...
Com você.
Eu estou tão feliz
que você esteja bem.
Sim, eu estou.
Eu estou ótimo.