♪ Quando eu perco agora ♪
♪ Estou apostando todas as minhas fichas ♪
♪ Quando eu estiver quebrado ♪
♪ Eu estarei limpando meus tênis ♪
É ISSO AÍ, DALLAS,
A FAMOSA DEGRASSI.
VOCÊ QUER DIZER INFAME.
MARISOL:
NÃO POSSO FALAR AQUI.
DALLAS: UHU!
ADAM: EI!
EU GOSTEI!
AUDRA:
EI, LEMBRE-SE QUE SEU PAI
E EU ESTAMOS EM KINGSTON ESTA NOITE,
VOLTAMOS DE MANHÃ.
O DINHEIRO DA PIZZA ESTÁ NO BALCÃO.
VOCÊ PODE CONVIDAR UM OU DOIS
AMIGOS.
ADAM: ENTÃO, UMA FESTA!
AUDRA: ENGRAÇADINHO.
ENTÃO, SOBRE O QUE É A GRANDE
ASSEMBLEIA?
PROVAVELMENTE PARA TE DAR BOAS-VINDAS.
NOVO TIME PRINCIPAL DE HÓQUEI JÚNIOR
ASSUMINDO NOSSA ESCOLA.
NÃO SEI, DREW,
ELES MANDARAM CARTAS PARA CASA.
TENHO UM TERRÍVEL PRESSENTIMENTO
DE QUE A ESCOLA ESTÁ FECHANDO.
A ESCOLA NÃO ESTÁ
FECHANDO, ADAM!
ESPERO QUE NÃO,
EU ACABEI DE CHEGAR.
LÁ ESTÁ MEU TIME,
A GENTE SE VÊ DEPOIS.
E AÍ, PESSOAL?
EI, A ESCOLA ESTÁ DEFINITIVAMENTE
FECHANDO.
SÉRIO?
VOCÊ TAMBÉM?
O QUE HÁ DE ERRADO COM ELE?
ELE DEVERIA TER TERMINADO COM A KATIE
ONTEM À NOITE, E AMARELOU.
EU NÃO AMARELEI!
EU FUI LÁ
PARA TERMINAR,
E OS PAIS DELA ME DERAM
UM SUÉTER.
(ALLI E JENNA RIM)
BOM, EU ENTENDO, TÁ?
TERMINAR É DIFÍCIL.
O DRAMA, O CHORO,
CLARE:
EI, VOCÊS VIRAM O ELI?
OS ACIDENTES DE CARRO.
DREW:
NÃO ESTÁ AJUDANDO.
CLARE:
ISSO FOI HÁ MUITO TEMPO!
SEJA COMO FOR, EU TENHO QUE FAZER ISSO LOGO,
OU PERDEREI A BIANCA PARA SEMPRE.
BIANCA?
VOCÊ NÃO ESTÁ COM A KATIE?
LONGA HISTÓRIA, JENNA.
ALLI:
BOM, EU COM CERTEZA DESVIEI DE UMA BALA.
LITERALMENTE! VOCÊS QUEREM VER
MINHA CICATRIZ DE NOVO?
TODOS:
NÃO, ADAM!
(SINAL TOCA)
MAS É TÃO LEGAL!
♪ Melhor, melhor ♪
♪ Melhor ♪
OI.
VOCÊ NÃO FEZ ISSO.
EU TENTEI, MAS A FAMÍLIA DELA
ME DEU UM SUÉTER.
OK, A KATIE ACABOU DE TERMINAR
A REABILITAÇÃO,
E NÓS DISSEMOS QUE ESPERARÍAMOS ATÉ
QUE ELA ESTIVESSE BEM, DREW!
(SUSPIRA)
ENTÃO, O QUÃO FEIO
É O SUÉTER?
(AMBOS RIM)
KATIE:
AH, EU SABIA
QUE VOCÊ NÃO GOSTOU.
TUDO BEM,
VOCÊ SÓ TEM QUE USÁ-LO
EM TODOS OS JANTARES DE FAMÍLIA
NA MINHA CASA.
(RI)
BIANCA:
NOSSA, KATIE.
PARECE QUE VOCÊ ESTÁ
REALMENTE BEM.
OBRIGADA, BIANCA.
EU ESTOU.
(ALUNOS CONVERSAM)
(SILÊNCIO CAI SOBRE OS ALUNOS)
SR. SIMPSON:
EU SEI QUE VOCÊS ESTÃO SE PERGUNTANDO
POR QUE EU CONVOQUEI ESTA ASSEMBLEIA.
EU PENSEI EM INCLUIR
A NOTÍCIA NA MINHA CARTA PARA CASA,
MAS ALGUMAS INFORMAÇÕES DEVEM
SER DITAS PESSOALMENTE.
(COCHICHOS CONFUSOS)
SR. SIMPSON:
APÓS MUITO DEBATE,
DEGRASSI ESTÁ OFICIALMENTE
LIVRE DE UNIFORMES!
(ALUNOS COMEMORAM ALTO)
(JENNA RI ANIMADAMENTE)
(TORI GRITA)
(ALUNOS COMEMORAM E GRITAM)
GRAÇAS A DEUS!
GRAÇAS AO SIMPSON!
TENHO UM BOM PRESSENTIMENTO
SOBRE ESTE SEMESTRE,
VOCÊS NÃO?
(ALUNOS COMEMORAM E APLAUDEM)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Oh-oh-oh... ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
CALÇAS JEANS!
PODEMOS USAR CALÇAS JEANS!
EU SINTO QUE POSSO
RESPIRAR DE NOVO!
SR. SIMPSON:
OK, PESSOAL, AGORA VAMOS LÁ,
ACALMEM-SE.
VAMOS, SENtem-SE.
CERTO?
É EMOCIONANTE, EU SEI.
MAS, EM NOTÍCIAS IGUALMENTE
EMOCIONANTES,
EU QUERO DAR AS BOAS-VINDAS
A ALGUNS NOVOS ALUNOS DE DEGRASSI.
ELES SÃO UM TIME PRINCIPAL
DE HÓQUEI JÚNIOR,
OS TORONTO ICE-HOUNDS!
PESSOAL,
POR QUE VOCÊS NÃO SE LEVANTAM?
VAMOS LÁ, FAÇAM UMA REVERÊNCIA.
(ALUNOS BATEM PALMAS E COMEMORAM)
JENNA:
ASPIRANTES À NHL ESTUDAM AQUI?
OS TORRES TÊM
O SEU PRÓPRIO.
ENTÃO, AS GAROTAS SOLTEIRAS
VÃO DAR AS BOAS-VINDAS A ELES
OU MOSTRAR A ESCOLA PARA ELES?
ASPAS COM OS DEDOS, ALLI,
SÉRIO?
SR. SIMPSON:
BEM-VINDOS DE VOLTA A DEGRASSI,
PESSOAL.
VAMOS FAZER DESTE SEMESTRE
O MELHOR DE TODOS!
ALUNOS:
É! (APLAUDINDO)
(ALUNOS CONVERSAM)
CLARE:
VOCÊ ESTÁ ATRASADO.
COMO FOI NOVA YORK?
EU ODEIEI!
TEM TODO ESSE TEATRO
INDEPENDENTE,
E ARTE, E ARQUITETURA,
E CULTURA, OH!
ENTÃO VOCÊ AMOU.
JÁ ESTOU PENSANDO NO MEU
PORTFÓLIO DA NYU PARA O ANO QUE VEM.
ELI, ISSO É INCRÍVEL!
ENTÃO...
ENTÃO, O QUE MAIS?
EU NÃO SEI,
O QUE MAIS COM VOCÊ?
OI, EU SOU BECKY BAKER.
MEU IRMÃO É UM ICE-HOUND,
E SOMOS NOVOS DA FLÓRIDA.
O ESTADO DO SOL,
EU DEVIA TER ADIVINHADO.
EU VOU CONSIDERAR ISSO
UM ELOGIO!
TEM ALGUMA CHANCE DE VOCÊ
ME MOSTRAR MINHA SALA DE AULA?
EU ACHO QUE
A GENTE SE FALA DEPOIS?
SIM, CLARO.
TORI:
VAMOS ÀS COMPRAS!
TRISTAN:
EU JÁ ESTOU INDO.
ESTE ANO NÃO PODERIA FICAR
MELHOR!
SEM UNIFORMES,
TRIS E EU VAMOS CONSEGUIR
PAPÉIS PRINCIPAIS NA PEÇA,
E O CABELO DO ZIG
ESTÁ NAQUELE COMPRIMENTO PERFEITO
ENTRE UM CORTE E OUTRO.
E VOCÊ...
DEUS, TOR,
QUE JEITO DE ILUMINAR.
TUDO BEM,
EU VOU ESTAR EM UMA BANDA DE ROCK!
TRISTAN E TORI:
EBA!
E EU ESTAVA ME PERGUNTANDO SE VOCÊS
GOSTARIAM DE ESTAR NELA COMIGO?
TRISTAN E TORI:
OHHH...
É, EU ACHO QUE MINHA COTA
DE TOCAR INSTRUMENTOS
JÁ ESTÁ PREENCHIDA COM A AULA DE BANDA.
É, E EU TENHO MUITOS
COMPROMISSOS, ENTÃO.
QUE BOM QUE EU TENHO UM PLANO B.
ORIGAMI?
EU ENCONTREI ISSO
NO QUADRO DE AVISOS
PERTO DOS ARMÁRIOS DO 12º ANO.
MANDE UM TWEET PARA EDMO MASHKOUR.
NOME BONITINHO.
ELE ESTÁ NAMORANDO A MELHOR AMIGA
DA MINHA IRMÃ.
ALÉM DIS
EU NÃO PRECISO
DE UM NAMORADO,
EU PRECISO DE UMA BANDA.
OI, VOCÊ SABE SE O CAFÉ
ESTÁ SERVINDO PANQUECAS HOJE?
AH, EU QUERIA, MAS NORMALMENTE É
CEREAL, FRUTA,
BAGELS SE TIVERMOS SORTE.
DALLAS:
QUE PENA, EU ESTAVA REALMENTE COM VONTADE
DE UMA PANQUECA BONITA E CHAPADA.
MEU ROSTO É CHAPADO
OU ALGO ASSIM?
EU NÃO ACHO QUE ELES ESTAVAM
FALANDO DO SEU ROSTO.
TRISTAN!
KATIE:
E COMO O SIMPSON ESPERA QUE EU
ORGANIZE UMA FESTA PARA O TIME DE HÓQUEI
QUANDO NÃO HÁ MAIS DINHEIRO
NOS COFRES DO CONSELHO ESTUDANTIL?
VOCÊ SABE, FALANDO EM,
FESTAS...
HUM?
ESQUEÇA ISSO.
COMO EU DIGO ISSO...
VOCÊ É UMA GAROTA ÓTIMA, KATIE.
ESPERE... VOCÊ ESTÁ TERMINANDO
COMIGO?
O-O QUE EU FIZ?
NADA.
VOCÊ NÃO FEZ NADA.
ENTÃO HÁ OUTRA PESSOA?
SIM.
MAS VOCÊ NÃO A CONHECE.
COURT... NEY.
COURTNEY.
NÓS NOS CONHECEMOS EM BLUE MOUNTAIN,
QUANDO EU FUI ESQUIAR
COM MINHA FAMÍLIA.
ENTÃO, ENQUANTO EU ESTAVA NA REABILITAÇÃO,
PENSANDO EM ESTAR COM VOCÊ,
VOCÊ ESTAVA EM UMA BANHEIRA DE HIDROMASSAGEM
COM ALGUMA COELHINHA DE ESQUI VAGABUNDA?
EU SEI, EU-EU SOU UM IMBECIL.
E EU NÃO TE MEREÇO.
É, VOCÊ ESTÁ CERTO.
VOCÊ NÃO ME MEREÇE!
E EU ESTOU TÃO FELIZ POR NÃO TER PERDIDO
MINHA VIRGINDADE COM VOCÊ NO BAILE DE FORMATURA!
(SINAL TOCA)
EU SÓ...
EU ESPERO QUE VOCÊ POSSA ME PERDOAR
UM DIA.
É, CONTINUE SONHANDO, DREW.
(ALUNOS CONVERSAM)
EI!
EU VI SEU CARTAZ DE AUDIÇÃO.
FOI DEMAIS?
O VERDE,
COM A LETRA CURSIVA?
EU QUIS FAZER ALGO DIFERENTE.
OH, COM LICENÇA.
NÃO! NÃO, NÃO, NÃO,
FOI ÓTIMO.
DESCULPE, COM LICENÇA.
HUM, EU ESTAVA NA VERDADE ME PERGUNTANDO
COMO É O SEU SOM?
WHITE STRIPES,
UM POUCO DE ARCADE FIRE.
EU ADORO.
INCRÍVEL, VOCÊ CONHECE ALGUÉM
QUE QUEIRA FAZER UM TESTE?
EU.
OH. SÉRIO?
AH, VOCÊ É A IRMÃ MAIS NOVA
DA KATIE MATLIN, CERTO?
A-HAM.
TEM ALGUM PROBLEMA?
É, NÃO,
TUDO BEM, CLARO.
AH, É QUE, EU TINHA
UMA IMAGEM DIFERENTE EM MENTE
PARA A BANDA.
BOM, QUE TIPO DE IMAGEM?
AH... MAIS MADURA.
♪ Ooh mais fortes juntos ♪
♪ Aaah... ♪
♪ Eu acredito em você ♪
♪ Ooh mais fortes juntos ♪
♪ Aaah... ♪
♪ Eu acredito que é verdade ♪
NOSSA!
OBRIGADA.
OH, NÃO, SÉRIO!
NOSSA!
(RI)
OK, CALA A BOCA.
DESCULPE. (COM SOtaque francês)
BEM-VINDO AO CHEZ BURGER.
HOJE TEMOS SANDUÍCHE
DE CHEESEBURGER,
BATATA FRITA E...
CHÁ GELADO.
VOCÊ É UM PALHAÇO.
QUE MAL PODE ESPERAR PARA COMER
UM COMBO ROMÂNTICO
COM A SUA GAROTA.
HUM, O QUE VOCÊS ESTÃO FAZENDO?
CONTROLE DE DANOS PREVENTIVO.
VOCÊ NÃO CONTOU A ELE?
EU ACHEI QUE VOCÊ TINHA CONTADO.
ESTAMOS DANDO UMA FESTA PARA
DAR AS BOAS-VINDAS AO DALLAS EM NOSSA CASA.
OBRIGADO, IRMÃO.
BIANCA E EU
ESTAMOS EM UM ENCONTRO.
AH, BIANCA,
ME AJUDA COM O ISOPOR?
QUANDO MINHA MÃE DESCOBRIR,
ELA VAI NOS MATAR LENTA
E DOLOROSAMENTE!
QUEM DIRIA QUE SUA IRMÃ
ERA MAIS LEGAL QUE VOCÊ?
ADAM É UM CARA. ZOMBE DE NOVO
E EU FAÇO DA SUA VIDA UM INFERNO.
TUDO BEM, RESPEITO.
BOM,
AGORA CANCELE A FESTA.
DALLAS:
ISSO NÃO É REALMENTE POSSÍVEL.
ESTÁ NO FACERANGE?
E SEU IRMÃO TUITOU.
ELE TEM TANTOS SEGUIDORES!
OH, E AH...
SÓ NO CASO DE VOCÊ PLANEJAR USAR
SEU CARTÃO V ESTA NOITE.
COMO VOCÊ SABIA
QUE EU ERA VIRGEM?
EU NÃO SABIA,
MAS AGORA EU SEI.
(CAMPAINHA TOCA)
OH, DEVE SER O BARRIL.
DREW:
VOCÊS COMPRARAM UM BARRIL?!
TODO MUNDO VAI
A ESSA FESTA.
CLARE:
TODO MUNDO MESMO?
ESTA BLUSA ESTÁ MUITO COLADA?
E QUEM VOCÊ ESTÁ TENTANDO
IMPRESSIONAR?
UMA GAROTA NÃO PODE SIMPLESMENTE QUERER
ESTAR SEM ROUPAS COLADAS?
(ZOMBA)
EU BEIJEI O ELI
ANTES DAS FÉRIAS.
ALLI E JENNA:
O QUÊ?!
POR QUE VOCÊ NÃO DISSE
NADA?
EU NÃO QUERIA
CRIAR EXPECTATIVAS,
E COM RAZÃO, ELE NEM MESMO
MENCIONOU ISSO HOJE.
COMO SE NUNCA TIVESSE ACONTECIDO.
OH, BOM, VOCÊ PODE LEMBRÁ-LO
ESTA NOITE!
MAS E SE ELE QUISER
ESQUECER?
EU CONHEÇO O ELI,
SE ELE ESTIVESSE INTERESSADO,
ELE TERIA DITO ALGO
ATÉ AGORA.
OH, JAKE!
PRECISAMOS DA SUA PERSPECTIVA.
ALLI E JENNA:
JAKE...
EU TENHO QUE FAZER ISSO?
SIM.
OK, ENTÃO, SE UM CARA
NÃO MENCIONA UM BEIJO DO PASSADO,
SIGNIFICA QUE ELE NÃO ESTÁ
INTERESSADO?
NÃO, SE ELE ESTIVER INTERESSADO,
ELE VAI BEIJÁ-LA DE NOVO.
ALLI E JENNA:
OOOH! (Rindo)
AS PESSOAS NÃO DEVERIAM
CONVERSAR PRIMEIRO?
JAKE:
NÃO, NÃO, NÃO, SEM CONVERSA.
ELE VIRÁ ATÉ VOCÊ.
ESSE CARA GOSTA
DA COR PRETA?
FORA!
(JENNA SUSPIra)
EM BLUE MOUNTAIN?
EM BLUE MOUNTAIN.
EM UMA BANHEIRA DE HIDROMASSAGEM?
EU PRESUMO!
ARGH! ESTOU QUASE VOMITANDO
AGORA.
EU SEI, NÉ?
QUE ERRO.
VOCÊ ESTÁ BEM?
É QUE...
EU NÃO TENHO SIDO
A MELHOR NAMORADA.
O QUE VOCÊ ESTÁ DIZENDO?
KATIE:
QUE ISSO É PARCIALMENTE
MINHA CULPA.
EU TAMBÉM COMETI ERROS,
E...
VOCÊ NÃO DISSE QUE ELE VAI DAR
UMA FESTA ESTA NOITE?
VOCÊ ESTÁ REALMENTE PENSANDO
EM INVADIR?
ELE FICARÁ FELIZ POR EU TER FEITO ISSO,
MARE.
DREW E EU PODEMOS SUPERAR
ISSO.
É.
EU SEI DISSO.
MAYA:
A BANDA DO MO PARECE INCRÍVEL,
NA VERDADE, É EXATAMENTE A BANDA
QUE EU TERIA MONTADO!
TRISTAN:
BOM, ENTÃO VOCÊ TEM
QUE FAZER O TESTE.
MAYA:
ELE DIZ QUE EU NÃO SOU ADEQUADA
PARA A IMAGEM DA BANDA.
ISSO É PORQUE ELE AINDA NÃO TE OUVIU
TOCAR.
E ELE TEM QUE SUPERAR
O FATO DE QUE VOCÊ É TÃO FOFA.
VOCÊ QUER DIZER CHAPADA.
TRISTAN:
MUSICALMENTE?
NO PEITO.
ZIG:
EU DEVERIA ESTAR OUVINDO ISSO?
ISSO É LOUCURA, MAYA,
VOCÊ TEM UM CORPO TÃO BONITO.
NÉ? EU TENHO TANTA INVEJA
DO SEU CORPO.
EU PEDI AOS MEUS PAIS
UMA REDUÇÃO DE MAMA.
NÃO SE PREOCUPE,
ELES DISSERAM NÃO.
(SUSPIRA)
É ASSIM QUE EU PRECISO
ESTAR AMANHÃ.
VOCÊ QUER FAZER O TESTE
DE SUTIÃ?
NÃO! VOCÊ OUVIU
AQUELES CARAS DO HÓQUEI,
ATÉ O MO ACHA QUE EU PAREÇO
UMA GAROTINHA.
EU PRECISO FAZER ALGO DRÁSTICO
SE EU QUISER ENTRAR NAQUELA BANDA.
VOCÊ NÃO VAI
COLOCAR IMPLANTES.
TRISTAN,
NÃO SEJA RIDÍCULO.
A MAYA SÓ PRECISA
DE UM POUCO DE... SUPORTE.
E EU TENHO
EXATAMENTE O QUE ELA PRECISA.
♪♪♪
RAPAZES: (CANTANDO)
VAI, VAI, VAI, VAI, VAI, VAI, VAI!
(COMEMORANDO)
(MÚSICA ALTA DE DANÇA TOCA)
DREW:
DESCULPE QUE NOSSO ENCONTRO ESTÁ ARRUINADO.
BIANCA:
NÃO ESTÁ, EU ESTOU COM VOCÊ.
ATÉ O MUNDO EXPLODIR?
PUF!
(AMBOS RIM)
ADAM:
EU ACABEI DE VER A KATIE
NA ENTRADA DA GARAGEM.
UM SEGUNDO.
CARA, ESS
AH, VOCÊ SABE, EU ESTOU BEM.
EU-EU QUERO ESTAR SÓBRIO
PARA MINHA PRIMEIRA VEZ.
SE ACONTECER.
NÃO É PARA ISSO QUE SERVE.
O ADAM VIU A KATIE LÁ FORA
ESTACIONANDO O CARRO.
ACHAMOS QUE VOCÊ TINHA TERMINADO
COM ELA?
EU TERMINEI!
MAIS OU MENOS.
ME FAÇA UM FAVOR E, AH,
DISTRAIA A BIANCA, TÁ?
(CONVIDADOS DA FESTA CONVERSAM ALTO)
ELI:
VOCÊ CONHECE ESSA BANDA?
AQUI É A CASA DO ADAM,
E NÓS OS ACOMPANHAMOS
HÁ MUITO TEMPO,
E NA VERDADE, QUANDO EU ESTAVA
DE FÉRIAS, AH, EM NOVA YORK,
EU NA VERDADE CONSEGUI VÊ-LOS
LÁ,
E ELES FORAM MUITO
MELHORES LÁ
DO QUE FORAM EM TORONTO.
É.
EI, VOCÊ ESTÁ SE
DIVERTINDO?
OH SIM, TOTALMENTE.
ADORO A VIBE.
EU NÃO SEI
SE VOCÊ ESTÁ SENDO SARCASTICA.
DESCULPE, O QUÊ?
CLARE: (ALTO)
EU NÃO SEI
SE VOCÊ ESTÁ SENDO...
AH, DEIXA PRA LÁ.
ALLI:
CLARE, EU TENHO UMA HISTÓRIA
ENGRAÇADÍSSIMA PARA TE CONTAR,
VENHA AQUI UM MOMENTO.
VOCÊ PODE SIMPLESMENTE TENTAR
SE DIVERTIR?
SOCIALIZE, DANCE!
MM, NÃO.
SÓ NÃO FAÇA ISSO, NÃO.
ADAM:
E DAS CINZAS DO UNIFORME,
SURGIU O ESTILO,
E A LIBERDADE DE EXPRESSÃO!
BECKY:
ESPERE AÍ MESMO,
SENHOR!
CALÇAS CAQUI FEIAS PARA VOCÊ
SÃO CALÇAS PERFEITAMENTE BOAS
PARA UMA PESSOA NECESSITADA!
EU VOU DOÁ-LAS
EM SEU NOME.
QUE DIABOS FOI ISSO?
(SUSPIRA)
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
TE DANDO UMA SEGUNDA CHANCE.
(SUSPIRA)
OH, AH...
EU ACHEI QUE VOCÊ FICARIA FELIZ
EM ME VER.
(CHORANDO)
(SUSPIRA)
VÁ PARA O MEU QUARTO,
TÁ?
EU TE ENCONTRO LÁ EM CINCO MINUTOS,
E A GENTE PODE CONVERSAR, TÁ?
EU E VOCÊ.
OK.
VOCÊ REALMENTE QUER ATRAVESSAR
A FESTA CHORANDO?
NÃO, AH...
VOCÊ TEM RAZÃO,
EU VOU USAR A PORTA DA FRENTE.
OK.
♪♪♪
(ARFA)
(SUSPIRA)
(TOCA VIOLONCELO)
(SUSPIRO DE FELICIDADE)
(SUSPIRA)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(SACOLAS FARFALHAM)
♪♪♪
♪ Katy Perry está em um avião
ela está em um avião ♪
BIANCA:
VOCÊ QUER QUE EU FIQUE
COM VOCÊ?
DREW:
AH, NÃO, QUER DIZER,
SIM, EU QUERIA,
MAS, HUM, SEU TOQUE DE RECOLHER.
EU SEI,
EU QUASE ESQUECI.
BOM, EU NÃO QUERO CHATEAR
A TIA E MEU AGENTE DA LIBERDADE CONDICIONAL.
ENTÃO, NÃO FAÇA NENHUMA LOUCURA.
EU NÃO VOU FAZER.
OK.
♪ Eu quero ficar acordado a noite toda ♪
♪ E encontrar uma garota ♪
♪ E dizer a ela
que ela é a única ♪
NÃO TEM UMA GAROTA ESPERANDO
NO SEU QUARTO?
SIM, ESPERANDO PARA
TERMINAR COMIGO... DE NOVO.
DALLAS:
HÁ UM MITO ANTIGO.
SÃO NECESSÁRIAS TRÊS VEZES
PARA TERMINAR COM UMA GAROTA
ANTES QUE DÊ CERTO.
É, BOM, DESTA VEZ,
É MELHOR QUE DÊ.
OK, OK,
ANTES DE VOCÊ IR PARA A BATALHA,
VOCÊ TEM QUE TOMAR UM GOLE
DO, AH...
JOGADORES DE HÓQUEI:
TROFÉU DO PODER!
NÃO, NÃO, NÃO, PARE,
ISSO É MUITO GRANDE!
JOGADORES DE HÓQUEI:
VOCÊ TEM QUE BEBER TUDO!
BEBA! BEBA! BEBA! BEBA!
VAMOS LÁ, VIRE! VIRE! VIRE!
(PORTA BATE)
(CONVERSA ABafada NA FESTA)
OLHA, AH,
SE VOCÊ ESTIVER BÊBADO...
DREW:
NÃO, EU SÓ TOMEI UMA CERVEJA
E UM TROFÉU.
EU MENTI SOBRE A COURTNEY,
PARA QUE VOCÊ TERMINASSE
COMIGO.
EU NÃO ESTAVA FELIZ.
É,
EU-EU NÃO ESTOU SURPRESA.
EU FUI HORRÍVEL COM VOCÊ
ANTES DAS FÉRIAS.
QUER DIZER, SE EU FOSSE VOCÊ,
EU TAMBÉM TERMINARIA
COMIGO, ENTÃO.
VOCÊ ESTÁ SENDO TÃO LEGAL
SOBRE ISSO.
KATIE:
OLHA, VOCÊ TOMOU ESSA DECISÃO
DE TERMINAR SOZINHO,
NA SUA PRÓPRIA CABEÇA.
NÓS NUNCA CONVERSAMOS SOBRE ISSO.
E NÓS JÁ PASSAMOS
POR MUITA COISA
PARA VOCÊ TOMAR ESSA GRANDE
DECISÃO SOZINHO.
(SUSPIRA)
O ANO PASSADO FOI BEM LOUCO,
NÉ?
É, LOUCO
É UM EUTEMISMO.
VOCÊ SABE...
EU PODERIA ESTAR MORTA AGORA
SE NÃO FOSSE POR VOCÊ.
VOCÊ MESMO DISSE,
NÓS PRECISAMOS UM DO OUTRO.
SÓ CONVERSE COMIGO, TÁ?
PORQUE...
NÃO HÁ PROBLEMA
QUE A KATIE MATLIN NÃO POSSA RESOLVER.
♪♪♪
♪ Está prestes a estourar bem
bum ♪
♪ E nós vamos ser
um nós ♪
(MÚSICA ABafada DE DANÇA TOCA)
(PORTA SE FECHA)
(SUSPIRA)
EU VOU INDO.
AH, T-TÁ.
(SUSPIRA)
ESPERE, ISSO É RIDÍCULO.
EU NÃO ME IMPORTO COM O QUE
OS OUTROS PENSAM.
POR QUE VOCÊ NÃO MENCIONOU
O BEIJO?
PORQUE, CLARE...
EU ESCREVI UMA PEÇA
PARA TE TER DE VOLTA ANO PASSADO.
EU JÁ EVOLUÍ MUITO
DESDE ENTÃO,
E CORRER ATRÁS DE VOCÊ
DEPOIS DE UM BEIJO
ME FAZ REGRESSAR
UNS CINCO PASSOS.
A BOLA ESTÁ COM VOCÊ.
HUM...
BOM...
EU ESTOU FELIZ POR TER TE BEIJADO.
SEM ARREPENDIMENTOS.
VOCÊ ESTÁ... BEM COM ISSO?
AH... SIM,
E... NÃO.
QUAL É A PARTE DO NÃO?
ELI:
VOCÊ SABIA QUE EU ESTAVA INDO EMBORA.
HAVIAM LUZES BRILHANTES.
FOI FÁCIL.
EU QUERO SABER QUE NÃO FOI
APENAS UM MOMENTO FUGAZ,
PORQUE NEM SEMPRE HAVERÁ
LUZES BRILHANTES.
E SE NÓS FORMOS FAZER ISSO,
VOCÊ PRECISA ESTAR
TOTALMENTE COMPROMETIDA.
ELI, EU ESTOU
♪ Não me traga para baixo
ao planeta Terra ♪
(MÚSICA ALTA DE DANÇA TOCA)
♪ Cuidado com o que
você deseja ♪
EI, COMO FOI
COM A KATIE?
EU CONSEGUI.
(GEME)
(CONVIDADOS DA FESTA OFEGAM)
OOH. OH, CARA.
OK, HUM...
(JOGADORES DE HÓQUEI GRUNHEM
COM ESFORÇO)
EI.
EU ACHO QUE ELE ESTÁ BEM.
TUDO BEM,
VAMOS LEVANTÁ-LO.
JOGADOR DE HÓQUEI:
VAMOS LÁ, GRANDÃO.
OPA, OPA!
(GEME)
EU ESTOU BEM!
VOCÊ CONSEGUIU, CARA!
EU CONSEGUI!
UHU!
(CONVIDADOS DA FESTA COMEMORAM)
DREW:
UHU!
É!