CLARE:
Eu não sei o que você quer
que eu diga.
SRA. OH:
As alegações que Eli fez
em seu nome
são muito sérias.
HELEN:
Você está bem, querida?
CLARE:
Estou bem.
Tá, o que quer que Eli tenha dito,
ele está enganado.
Podemos acabar com isso?
Clare, eu liguei
para o intérprete.
Eles confirmaram que você não
trabalha lá há semanas,
mas os formulários que você entregou
dizem o contrário.
Eu os falsifiquei, tá?
Meu estágio não deu certo,
e eu não queria que ninguém
soubesse.
Clare!
Mãe!
SRA. OH:
Eles disseram que te dispensaram
quando você ficou obcecada
pelo seu mentor.
Mas isso não é verdade,
é?
Com certeza é.
Paixonite de colegial,
eu acho.
Caso encerrado.
Posso ir?
Eli disse
que foi o contrário.
Ele disse que seu mentor
te beijou.
Como você pôde manter isso
em segredo?!
Eu não mantive!
Eu fui até o chefe do Asher,
mas ele já tinha me culpado...
e ela acreditou nele.
Meu Deus.
Mãe, está tudo bem.
Acabou.
SRA. OH:
Se ele realmente te assediou,
temos que ir
à polícia.
Com que prova?
Ele tem provas contra mim -
mensagens, tweets, ligações.
É minha palavra contra a dele.
Ele vai ganhar.
Eu não posso passar por isso de novo!
Não podemos deixar
que ele se safe disso.
Quando podemos falar
com eles?
Eu não tenho
voz nisso?
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu
posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso
conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu posso superar ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
(ELI E MAYA TOCAM ALTO)
TORI:
(ABAFAFA PELA MÚSICA)
Vocês viram...
Ei! Ei!
Vocês viram
o Tristan?
Hã, não. Por quê?
Ninguém sabe
onde ele está!
Uau! Parabéns, Tris!
Parabéns?!
Estamos tendo
a mesma conversa aqui?
Bem,
ele não te contou?
Acho que ele foi encontrar
aquele cara.
Que cara?
Seu admirador secreto.
Ele recebeu um bilhete, uma flor
e tudo mais.
Você está brincando?!
Aqui estou eu,
pirando,
e ele está lá arriscando
a noite de estreia da peça
para se agarrar com algum cara
que ele mal conhece?
Argh! Vamos lá.
Temos que encontrá-lo.
ZIG:
Bem, espere um segundo.
Talvez ele esteja tendo
seu primeiro beijo.
Deveríamos dar
um espaço para ele.
Não há tempo
para espaço!
Vamos!
ADAM:
Achei que você ia faltar a isso
para começar a protestar contra a peça.
Eu não vou
protestar.
Eu estive pensando sobre
o que você disse...
Desculpe. Um segundo.
Hum, alguém viu
o Tristan hoje?
Hã, o protagonista da peça?
(SUSPIRA)
Valeu a tentativa.
Desculpe,
o que você estava dizendo?
Hã, só que
eu queria que você soubesse
que eu nunca machucaria ninguém
intencionalmente e...
Ele provavelmente
caiu em si!
Como é?
Percebeu o quão errada a peça era
e deu no pé.
Quer dizer,
bom para ele.
Por que eu tenho a sensação
de que vocês
têm algo a ver
com o sumiço do Tristan?
Ele provavelmente só teve
medo do palco.
Bem, você pode culpá-lo?
Quer dizer,
com toda a homofobia
que vocês têm espalhado
desde que chegaram aqui,
eu também teria medo de subir
lá!
Eu esqueci nosso fóssil.
Já volto.
Jure para mim
que você não teve nada a ver
com o desaparecimento do Tristan.
O quê?
Jure por Deus!
Qual é o grande problema?
Eles terão que cancelar
a peça!
Não é isso que você queria
desde o início?
(CULPADA, BUFADA ARROGANTE)
(PORTA ABRE)
SECRETÁRIA:
Aqui está.
HELEN:
Vamos conversar mais sobre isso
depois da aula.
Ótimo.
ELI:
Ei. Como foi?
Vá para o inferno!
Você precisava de ajuda.
Eu precisava que a Sra. Oh
me descobrisse mentindo?
Não podia mais
ser um segredo.
Não será!
Eles querem que eu vá
à polícia,
sem provas,
para ser humilhada de novo.
A única maneira
de eu não parecer tola
quando for interrogada
é se eu plantar algo
no Asher, hoje à noite.
Então estou perguntando
uma última vez...
Você topa?
Me desculpe.
Eu não acho que seja certo.
Então vá trabalhar
na sua peça idiota.
Eu disse para ir!
KATIE:
Clare? Ei. Você está bem?
Nem um pouco, não.
Há algo que eu
possa fazer?
Aquele filho da mãe!
Ok, como posso ajudar?
Eu tenho uma ideia,
mas você não pode contar para o Jake.
Nunca.
Ok, eu não vou contar.
Eu prometo.
A equipe de intérpretes
estará no prêmio de jornalismo de Toronto
esta noite -
um evento ao qual eu deveria estar presente -
mas o escritório
estará vazio.
Então, nós entramos
sorrateiramente e...
e plantamos alguns arquivos
no computador dele.
Sério?!
Eu só preciso que você
nos ajude a passar pela segurança,
e então fique de vigia.
Ok.
E os arquivos?
Eu baixei um software
que falsifica as datas de "modificado em"
e "criado em",
então vai parecer que os arquivos
foram criados semanas atrás.
Eu vou tirar algumas fotos...
minhas -
fotos sensuais.
Isso não vai te fazer
parecer
um pouco mais obcecada
por ele?
Não importa.
Eu tenho dezessete anos.
Ele não deveria ter fotos minhas
no computador dele,
e de acordo com a lei,
um pouco de nudez
significa pornografia infantil.
Simples assim.
Ele vai para a cadeia.
Nudez?!
Você realmente faria isso?
Eu tentei de tudo.
Eu liguei para todas as garotas
com quem ele já trabalhou
e ninguém admite
que ele fez algo errado.
Não tenho ninguém
para corroborar minha história.
Este é o único jeito.
Fabricando provas?
Clare,
e a verdade?
A verdade é que
o Asher é culpado...
e eu só preciso de ajuda
para convencer as pessoas.
Se você estiver disposta
a tirar essas fotos...
Eu topo.
TORI:
O Tristan vai ser convincente
naquela cena de morte,
porque quando eu o encontrar,
eu vou matá-lo.
ZIG:
Vou tentar ligar para o celular dele de novo.
MAYA:
Pega leve com ele, Tor.
Ele nunca se apaixonou antes.
TORI:
Ele também nunca foi o protagonista
de um musical.
Isso era coisa nossa!
(MÚSICA DE TOQUE TOCA,
OS CARAS RIEM)
LUKE:
Cara, você perdeu!
ZIG:
Essa não é a música de toque dele?
TORI:
A música tema do West Drive!
DALLAS:
Ah, você deveria ver
a cara dele.
Colocou tipo uns dez quilos
de maquiagem.
Está tentando
me cheirar?
Onde você
conseguiu esse telefone?
Vocês ouviram um telefone?
Não.
Pode me ajudar?
Ajudar você a incomodar
meus colegas de equipe?
O Tristan está desaparecido - ele vai perder a peça -
e esse cara está com o telefone dele!
LUKE:
(ZOMBA) Tá...
Ok, ei.
Volta aqui.
Me dá o telefone.
Agora!
(RI)
Onde você conseguiu isso?
Eu o encontrei
no corredor.
É? Você acredita
nesse cara?
Não, eu não acredito.
(AMEAÇADOR)
Nem eu.
Baker, se você sabe
onde meu irmão está,
é melhor você confessar
antes que sua boca acabe
do outro lado
da sua cabeça.
(BATE NO ARMÁRIO)
♪ Arrependimentos se acumulam
como velhos amigos ♪
♪ Aqui para reviver
seus momentos mais sombrios ♪
♪ Eu não consigo ver
nenhuma saída ♪
♪ E todos os fantasmas
saem para brincar ♪
♪ E todo demônio
quer sua libra de carne ♪
♪ Mas eu gosto de guardar
algumas coisas para mim ♪
♪ Eu gosto de manter
meus problemas desenhados ♪
♪ Mas é sempre mais escuro
antes do amanhecer ♪
♪ Agite,
Agite ♪
♪ Oh-whoa-oh! ♪
♪ Agite,
Agite ♪
♪ Oh-whoa-oh! ♪
♪ E é difícil dançar
com um demônio nas suas costas ♪
(SOM BAIXO DE MÚSICA
TOCANDO ATRAVÉS DE FONES DE OUVIDO)
(MÚSICA DO MUSICAL
COMEÇA A TOCAR)
(SUSPIRA)
(CANTANDO JUNTO)
♪ MM-MM... ♪
♪ DEIXE A ESCURIDÃO
PREENCHER MINHA MENTE ♪
♪ Eu tenho que fazer alguma coisa ♪
(MÚSICA DO MUSICAL AUMENTA)
As pessoas estão chegando,
qual é o seu plano?
ELI:
Flores?
Eu enviei uma dúzia de mensagens
para a Clare e nada.
Eu não acho
que ela virá à peça.
Clare?! Acorde!
Começamos em minutos
e não temos a Jules!
Bem, você quer
interpretá-lo?
Não! E você?
Você atua.
Sim,
mas eu não sei cantar!
Nós deveríamos ter
uma substituta.
É, eu não achei
que precisaríamos de uma.
Onde diabos está o Tristan?!
Acho que temos
que cancelar.
BECKY:
Não!
Eu faço!
Alguém mais sente o cheiro
de uma ideia terrível?
Eu sei as músicas.
Eu posso aprender versões básicas
das danças.
Vocês precisam de uma Julieta
e eu posso interpretá-la!
Sim,
mas você consegue interpretá-lo?
Não está faltando
uma Julieta na peça.
Está faltando um Jules.
Você quer que eu
promova a homossexualidade?
Eu quero que você
promova a tolerância.
Francamente,
eu prefiro cancelar a peça
do que voltar para Julieta.
Tolerância não é bem
a praia dela.
Ok, tudo bem,
eu faço.
Se o Tristan não aparecer,
eu serei o Jules!
Ok, ótimo!
Aqueça-se,
e eu te explico
a encenação.
Sério?
Todos trabalharam duro
nessa peça.
Se o Tristan está desaparecido
por minha causa,
é meu dever cristão
consertar as coisas.
Eu tenho que fazer alguma coisa.
♪ Porque eu penso nele
a noite toda ♪
♪ Eu tenho que fazer alguma coisa ♪
Pelo menos ela sabe cantar.
BECKY:
♪ Às vezes o errado
pode parecer tão certo... ♪
♪ Se o amor pode ser
tão cego ♪
♪ DEIXE A ESCURIDÃO
PREENCHER MINHA MENTE ♪
♪ Eu tenho que fazer alguma coisa ♪
♪ ENTÃO VENHA, NOITE GENTIL ♪
♪ DEIXE AS ESTRELAS
PREENCHEREM O CÉU ♪
(A VOZ DE TRISTAN SE JUNTA)
♪ O QUE SEU CORAÇÃO SENTE
É TUDO ♪
♪ DEIXE-ME VIVER ♪
♪ DEIXE-ME AMAR... ♪
♪ DEIXE-ME TENTAR... ♪
(MAÇANETA SE MEXE)
TORI:
Tristan!
TRISTAN:
Eu pensei que vim aqui
para encontrar meu admirador secreto
e alguns caras
trancaram a porta.
Eles quase te fizeram
perder a peça!
Não. Eu fiz isso
comigo mesmo.
Respondendo àquele bilhete de amor
como se alguém
realmente me amasse.
Ok, mas podemos ir?
TRISTAN:
Para eu ter meu primeiro beijo
com o Dave
e mentir para a plateia
e fingir que tenho
alguma ideia do que é o amor?
Argh! Tristan,
você sabe sim o que é o amor.
Há quatro pessoas
nesta sala
que te amam!
Você sabe que eu te amo,
irmão.
E se você está preocupado
com seu primeiro beijo
ser com o Dave,
então...
Muah!
Agora, por favor, podemos ir
para o palco?
(MÚSICA DE ABERTURA COMEÇA A TOCAR)
♪♪♪
CORO:
♪ Duas famílias,
ambas iguais em dignidade ♪
♪ Na bela Verona, ♪
♪ Onde nós
encenamos... ♪
Ah... Eu não acredito
que estamos fazendo isso
sem o Tristan.
Você está pronta?
Eu nasci pronta,
exceto que eu nasci menina.
Agora você sabe
como eu me sinto.
TRISTAN:
Não temam,
a estrela chegou!
ELI:
Graças a Deus!
Vista-se, agora!
CORO:
♪ Um par de amantes desafortunados
tiram suas vidas ♪
♪♪♪
KATIE:
Vamos fazer isso!
Espere!
O quê?
Eu não consigo parar de pensar
em algo que o Asher disse.
Tudo o que liberamos
para o mundo
nos representa para sempre.
Então...?
Então isso significa que,
mesmo que isso funcione,
ainda haverá
fotos minhas de topless por aí;
que eu fiz isso.
Esta não sou eu.
(SUSPIRA)
(PASSOS SE APROXIMANDO)
DAVE COMO ROMEU:
Tybalt, prepare-se para encontrar
o mesmo destino que Mercutio!
CLARE:
Por favor, não chame a segurança.
JENNIFER:
Por que eu não deveria?
Eu fui demitida
porque o Asher me beijou
e eu reclamei
sobre isso!
O quê?
É por isso
que eu te entrevistei.
Eu estava tentando encontrar
alguém mais que ele tenha assediado.
Mas não há ninguém.
Então talvez eu o tenha provocado...
talvez seja minha culpa.
Eu só queria muito isso.
Ser jornalista
no The Interpreter
tem sido meu sonho
desde que eu era pequena.
Talvez você devesse ir embora.
Clare,
vamos lá.
♪ Você é o sol,
a lua na noite ♪
♪ Você é meu tudo... ♪
♪ Isso não está certo,
por favor, se apresse ♪
DAVE E TRISTAN:
♪ Não vai demorar
outro verão, outra primavera, outro outono ♪
TORI:
♪ Nem mais um momento ♪
DAVE E TRISTAN:
♪ Agora eu te tenho... ♪
TORI:
♪ Venha, devemos ir ♪
♪ Não preciso de
mais nada... ♪
(PLATEIA APLAUDE)
TORI:
Psiu!
Sua mãe está vindo para cá!
Você teria feito isso?
(RI)
Sim.
Como Jules,
não como Julieta?
Eu ainda estou confusa
sobre tudo isso,
mas eu não queria ser
responsável
por arruinar a peça.
Por que você não se junta
ao coro
para a música final?
Você já está com a roupa.
Olha para mim,
estou uma bagunça.
Bem, pelo menos
não estamos na cadeia.
Ei...
Você não acredita mesmo
que isso é sua culpa,
certo?
Eu não sei.
Eu me deixei ficar sozinha
com ele.
Eu o deixei me beijar.
Eu não contei a ninguém
até que fosse tarde demais.
Você não pode se culpar.
Você não pode deixá-lo vencer.
Mas eu já o deixei vencer.
Ele me levou ao limite,
e eu quase caí.
Mas você não caiu.
Não... Eu não caí.
Eu acho que tenho uma segunda chance
de fazer isso do jeito certo.
Eu tenho que ir
à polícia.
Uau. Muito corajoso.
É a coisa certa
a se fazer.
(ELEVADOR APITA)
JENNIFER:
Clare!
CLARE:
Estamos indo embora,
prometemos.
(JENNIFER SUSPIROU)
O que foi?
Precisamos conversar.
♪♪♪
MONTAGUES E CAPULETOS:
♪ Suas mortes, nossa dor ♪
♪ Sangue derramado em vão ♪
CAPULETOS:
♪ Duas famílias
divididas pela crença ♪
MONTAGUES:
♪ Divididas pela vergonha ♪
♪ Divididas na dor ♪
MONTAGUES E CAPULETOS:
♪ Que o céu ajude um mundo
onde o amor é um crime ♪
♪ Uma praga sobre nossas
duas casas ♪
♪ Para todo o sempre! ♪
PLATEIA:
(APLAUSOS E VIBRAÇÕES)
DAVE:
Uhu! É isso aí! Conseguimos, garoto!
Isso! É isso aí! Conseguimos, cara!
TRISTAN:
Conseguimos mesmo.
TORI:
Não foi incrível?
Ouçam esses aplausos.
São para você.
São para todos nós.
Obrigada por me fazer
ir lá, Tor.
Dá para acreditar que ainda temos
mais sete apresentações?!
Eu sei!
Não é o máximo?
FAB:
Vocês precisam se preparar
para a chamada à cena.
Bom trabalho,
a propósito.
Não, isso é o máximo.
Me segura.
Não consigo sentir minhas pernas!
(Risos)
Você vai embora?
E a sua reverência?
Preciso ir para casa.
Já tenho que mentir
para os meus pais
sobre o que eu estava
fazendo hoje à noite
e depois rezar por perdão.
Pela mentira -
não pela peça.
Mas eu preciso
te agradecer.
Pelo quê?
Tudo o que eu queria
desde que cheguei em Degrassi
era fazer este musical.
Você me deu isso.
(A plateia aplaude
e vibra)
(Vibração aumenta)
(Aplausos e vibrações)
ELI:
Vocês foram incríveis!
(Aplausos e vibrações)
Ei!
Está tão bom!
(Aplausos e vibrações)
Parece que
eles gostaram.
Então você não viu.
Havia outra coisa
que eu precisava fazer.
Eu fui ao Intérprete
hoje à noite...
e quase coloquei
fotos minhas nua
no computador do Asher.
O quê?
Eu não coloquei.
Mas encontrei a Jennifer,
aquela repórter com quem eu falei.
Acontece que
quando ela era estagiária,
Asher a atacou também.
Ela vai falar
com a polícia?
Nós duas vamos.
Juntas.
E sinto muito
por ter perdido a estreia,
mas virei
a todas as outras apresentações.
Qual é aquela fala
da peça?
"Quanto mais eu te dou,
mais eu tenho..."
Acho que devemos parar
de pensar em nós mesmos
como Romeu e Julieta.
As coisas não deram muito certo
para eles.
Concordo.
Agora, sobre aquelas
fotos nuas...
Apagadas.
(Suspira)
Acho que vou ter que me contentar
com a coisa real, então.
Eu te amo.
Para todo o sempre.
♪ A escuridão é sempre maior
antes do amanhecer ♪
♪ Agita,
agita ♪
♪ Oh-whoa-oh! ♪
♪ Agita,
agita ♪
♪ Oh-whoa-oh! ♪