(ZUMBIDO DE CONVERSAS ANIMADAS)
LUKE:
EBA! EU AMO DIAS DE JOGO!
PRONTOS PARA DESTRUIR
ESSES CARAS?
(COLEGAS DE EQUIPE GRITAM EM CONCORDÂNCIA)
QUINZE MINUTOS
PARA O AQUECIMENTO,
SE PRECISAR
AMOAR ESSES PATINS, NÉ?
LUKE:
É, NÃO É CULPA DOS PATINS
QUE ELE ESTÁ SEM SORTE.
TALVEZ ELE TENHA PERDIDO
A CUECA DA SORTE, NÉ?
A ÚNICA ROUPA ÍNTIMA
QUE ME DÁ SORTE
É A CALCINHA DE ALGUMA GAROTA
NO CHÃO DO MEU QUARTO.
LUKE: LEGAL!
OWEN: BOOM!
DALLAS:
ENTREGA ESPECIAL PARA SAUNDERS!
LUKE:
AH! O CALOURO GANHOU UMA BEXIGA!
QUE FOFO!
OWEN:
TALVEZ ELE ESTEJA PEGANDO ALGUÉM.
DALLAS:
ENTÃO? QUEM É?
QUEM É SUA GATINHA?
CAM:
É SÓ MINHA MÃE
ME DESEJANDO "BOA SORTE."
BEM, VOCÊ VAI PRECISAR,
FILHINHO DA MAMÃE.
NÃO. NÃO ESTA NOITE.
ESTA NOITE, EU ESTOU NO MEU DIA.
DALLAS:
É ISSO QUE EU GOSTO DE OUVIR!
(MÚSICA BAIXA TOCANDO
ATRAVÉS DE FONES DE OUVIDO)
(MULTIDÃO APLAUDE)
♪♪♪
CAM!
UNGH!
(MULTIDÃO SUSSUURA)
(CAMPAINHA DO GOL TOCA)
EQUIPE:
AH! QUAL É!
(EQUIPE ADVERSÁRIA COMEMORA)
(TORCEDORES DOS HOUNDS VAIA)
DALLAS:
QUE DIABOS FOI AQUELA INVESTIDA
SOLITÁRIA?
EU ACHEI QUE TINHA UMA FAIXA LIVRE.
LUKE:
EI, SE CONTINUAR PATINANDO
ASSIM,
VOCÊ VAI TER UMA FAIXA LIVRE,
TUDO BEM -
DE VOLTA
PARA KAPUSKASING!
(CAM OFEGA,
MULTIDÃO GRITA E VAIA)
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu posso superar ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
MAYA: PEGUEI!
CAM: AI!
MAYA:
AH, DESCULPA!
CAM:
(GEME) TUDO BEM.
SÓ ESTOU DOLORIDO
DA NOITE PASSADA, SÓ ISSO.
O QUE É ISSO?
SÓ UM BLOG IDIOTA DE HÓQUEI.
APARENTEMENTE É MINHA CULPA
ESTARMOS PERDENDO.
MAYA:
TENHO CERTEZA DE QUE NÃO É VERDADE.
CAM:
SE VOCÊ NÃO PUDESSE FAZER A COISA
PARA A QUAL VOCÊ TREINOU A VIDA TODA
PARA SER BOM,
O QUE VOCÊ FARIA?
MANTER MEU TACO NO GELO?
(RI)
ESQUEÇA QUE EU PERGUNTEI.
NÓS SIMPLESMENTE NÃO SABEMOS MUITO
SOBRE HÓQUEI.
TORI:
TUDO QUE EU SEI É QUE OS CARAS
DO HÓQUEI DÃO UNS AOS OUTROS
OS APELIDOS MAIS RIDÍCULOS.
QUAL É O SEU?
HMM... CAMELOT?
TORI:
CAMPER VAN? CAMPY?
CAMPS!
PESSOAL, POR FAVOR...
CAMEMBERT?
BREGA! BREGA!
NÃO É BREGA!
TORI:
DEFINITIVAMENTE BREGA!
MAYA:
TE FEZ RIR,
BREGA!
AH É,
VOCÊS SÃO MUITO ENGRAÇADOS.
COM CERTEZA!
VOCÊ PRECISA DE UMA PAUSA;
MAIS NÓS, MENOS HÓQUEI.
HOJE À NOITE, VAMOS
AO LITTLE MISS STEAKS.
AH... EU TENHO TREINO.
MAYA:
VOCÊ NÃO PODE MATAR
SÓ DESTA VEZ?
É NOITE DE KARAOKÊ.
EU... EU NÃO SEI CANTAR.
ENTÃO SÓ VEM ASSISTIR.
VOCÊ NÃO ENTENDE.
VOCÊ PRECISA DE UM BOM MOTIVO
PARA PERDER O TREINO.
TORI:
E ASSISTIR EU E O TRISTAN
CANTARMOS NOSSO DUETO
NÃO É BOM O SUFICIENTE?
PESSOAL, DESCULPEM.
EU SÓ... EU NÃO POSSO.
(SINAL TOCA)
(CORREDOR ZUMBE COM CONVERSAS)
FELIZ DIA DA FIONA COYNE!
MAS NÃO É
SEU ANIVERSÁRIO.
E É INJUSTO QUE AS PESSOAS
SÓ TENHAM UM DIA POR ANO
PARA COMEMORAR A SI MESMAS.
ENTÃO EU DECIDI QUE HOJE
É O DIA DA FIONA COYNE,
UM DIA EXTRA ESPECIAL,
TODO ANO,
SÓ PARA MIM.
BEM, NO QUE ME DIZ RESPEITO,
TODO DIA É
O DIA DA IMOGEN MORENO.
ENTÃO VAMOS CELEBRAR OS DOIS!
OK.
FILMES NA SUA CASA.
OU TALVEZ, PARA VARIAR,
NA SUA?
AH, HOJE NÃO.
ESTOU COMEÇANDO A ACHAR
QUE VOCÊ NÃO QUER
QUE EU CONHEÇA SEU PAI!
O PROFESSOR MORENO ESTÁ
NO MEIO
DE UM DE SEUS
ATAQUES ACADÊMICOS,
E SUA CASA É
TÃO AGRADÁVEL E SILENCIOSA...
NÃO DESDE QUE UMA MÁQUINA DE COMER
GRANDE E FEDORENTA SE MUDOU.
MAS O DREW ESTÁ TRABALHANDO
ESTA NOITE,
ENTÃO PELO MENOS TEMOS TODA
A BAGUNÇA PARA NÓS.
(SUSPIRA) UAU!
UM ENCONTRO NO MEU PRIMEIRÍSSIMO
DIA DA FIONA COYNE.
(RI)
BIANCA:
QUITO.
ISLÂNDIA?
REYKJAVIK.
ME DÊ UM DESAFIO!
OK.
SUDÃO DO SUL -
FUTURA CAPITAL PROPOSTA?
(SUSPIRA) VOCÊS DEVIAM FAZER
SUA LIÇÃO DE CASA!
NÓS VAMOS FAZER.
BEM A TEMPO PARA OUTRO
TREINO DEPOIS DA AULA.
EU NÃO POSSO;
EU TENHO JANTAR
COM MEU PAI.
BIANCA:
ACHEI QUE ELE ESTIVESSE ATRÁS DAS GRADES.
KC:
É, ELE GANHOU LIBERDADE CONDICIONAL.
ELE E MINHA MÃE TÊM
SAÍDO JUNTOS.
CONNOR:
SUA MÃE MUDOU.
TALVEZ SEU PAI TAMBÉM.
KC:
É, É...
É O QUE EU CONTINUO
ME DIZENDO.
BIANCA:
NÃO SE PREOCUPE.
VOCÊ VAI SAIR DAQUI
EM UM ANO DE QUALQUER JEITO, UNIVERSITÁRIO.
(RI)
É, MAS...
NÃO POSSO DEIXAR MINHA MÃE
COM UM VICIADO PERDEDOR
ENTÃO QUAL É A RESPOSTA?
EU NÃO SEI.
NÃO, PARA A PERGUNTA -
FUTURA CAPITAL PROPOSTA?
VÁ PESQUISAR.
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
CAM:
SEGURE MAIS ALTO, MÃE.
NÃO, NÃO, NÃO.
INCLINE.
SRA. SAUNDERS:
MELHOR?
CAM:
(SUSPIRA) BEM,
AGORA NÃO CONSIGO TE VER.
BEM AÍ! AÍ! PERFEITO!
SEGURE AÍ!
SRA. SAUNDERS:
AH SIM, AQUI ESTOU!
OLÁ, QUERIDO.
VOCÊ PARECE CANSADO.
(SUSPIRA)
OBRIGADO, MÃE.
SRA. SAUNDERS:
VOCÊ ESTÁ ME LIGANDO
DO NADA.
VOCÊ NÃO TEM
TREINO DE HÓQUEI?
SIM.
MAS SÓ DAQUI A UMA HORA.
O QUE HÁ DE ERRADO?
OS CLARKSONS
ESTÃO TE TRATANDO BEM?
CAM:
SIM, ELES ESTÃO BEM.
NÃO É COMO ESTAR
COM VOCÊS.
SRA. SAUNDERS:
AH, EU AINDA NÃO CONSIGO ACREDITAR
QUE MANDEI MEU FILHO DE QUINZE ANOS
PARA MORAR COM UMA FAMÍLIA DE APOIO.
EU DEVO ESTAR LOUCA.
NÃO, ESTÁ TUDO BEM.
É SÓ... HÓQUEI.
SRA. SAUNDERS:
AH, QUERIDO...
EU SEI QUE VOCÊ TEVE UM JOGO DIFÍCIL
ONTE
CAM:
(FRUSTRADO) DE NOVO!
NÃO IMPORTA O QUE EU FAÇA!
SRA. SAUNDERS:
VOCÊ ESTÁ SE ALIMENTANDO BEM?
DORMINDO O SUFICIENTE?
CAM:
(SUSPIRA) NÃO SEI,
O MESMO DE SEMPRE.
CADA MINUTO QUE NÃO ESTOU NA ESCOLA
OU NO GELO,
ESTOU LEVANTANDO PESOS, CORRENDO,
FAZENDO EXERCÍCIOS ABDOMINAIS.
NADA ESTÁ FUNCIONANDO.
SRA. SAUNDERS:
VOCÊ É O JOGADOR MAIS NOVO
DA LIGA!
É NORMAL HAVER
DORES DE CRESCIMENTO.
É, EU ACHO.
SRA. SAUNDERS:
OLHA...
VOCÊ AINDA É O MESMO
CAM SAUNDERS
QUE QUEBROU TODOS OS RECORDES DA CIDADE.
NÃO POSSO DAR DEZ PASSOS
NA RUA PRINCIPAL
SEM QUE ALGUÉM ME PARE
PARA PERGUNTAR SOBRE VOCÊ.
É, BEM, TALVEZ VOCÊ DEVESSE
PERGUNTAR A ELES O QUE EU DEVERIA FAZER.
OU TALVEZ EU VOLTE PARA CASA
E PERGUNTE A ELES EU MESMO.
SRA. SAUNDERS:
AH, QUERIDO,
EU SEI QUE VOCÊ ESTÁ COM SAUDADES DE CASA.
MAS SE VOCÊ REALMENTE PENSAR
SOBRE ONDE VOCÊ QUER ESTAR,
NÃO É DE VOLTA EM CASA,
A SETECENTOS QUILÔMETROS
DE NADA.
VIU?
MANTENHA A CABEÇA ERGUIDA...
E O TACO NO GELO.
EU SEI.
E NÃO ME DEIXE OUVIR
QUE VOCÊ ESTÁ AFOGANDO SUAS MÁGOAS
EM SORVETE,
COM SEU PROBLEMA COM LACTOSE.
SEM SORVETE.
PROMETO.
SRA. SAUNDERS:
AGORA VÁ TER UM BOM TREINO.
(MANDA BEIJO)
MUAH!
(COMPUTADOR EMITE UM BIP,
TAMPA FECHA)
(TRÂNSITO BARULHENTO)
(ZUMBIDO ALTO
DA PRAÇA DE ALIMENTAÇÃO)
KEVIN:
A PIZZA ESTÁ ESFRIANDO.
OU CALABRESA
E AZEITONA VERDE
NÃO É MAIS SEU FAVORITO?
NÃO, É SIM.
VOCÊ LEMBROU DISSO?
KC, EU NÃO ESPERO QUE VOCÊ
ME PERDOE.
ESTOU APENAS FELIZ
EM TE VER.
ESPEREI QUE TALVEZ PUDÉSSEMOS
RECOMEÇAR.
HÁ BEM EM MIM,
FILHO.
EU QUERO PROVAR ISSO
A VOCÊ E SUA MÃE.
COMO?
BEM... EU PRECISO COMEÇAR
PEDINDO UM FAVOR.
EU TENHO ME MATADO DE TRABALHAR
TENTANDO ENCONTRAR TRABALHO,
E EU PRECISO DE UM CURRÍCULO.
SUA MÃE DISSE QUE VOCÊ É MUITO BOM
COM COMPUTADORES.
OK.
EU AH... ACHO QUE POSSO.
SIGNIFICA MUITO, GAROTO.
ENTÃO EU ACHO
QUE SOU UM AVÔ.
AH, TECNICAMENTE.
KEVIN:
DEVE TER SIDO DIFÍCIL,
ENTREGÁ-LO.
PARECE QUE VOCÊ JÁ É
UM HOMEM MAIS FORTE
DO QUE EU JÁ FUI.
BEM, TALVEZ UM DIA EU TENHA
MINHA SEGUNDA CHANCE TAMBÉM.
DALLAS:
VOCÊ CHAMA ISSO DE ARREMESSO?
LUKE:
CARA, VOCÊ MEXEU NA CESTA!
DALLAS:
NÃO, EU NÃO MEXI!
LUKE:
É, EU TE VI, PORRA.
DALLAS:
SABE DE UMA COISA? EU VOU CHAMAR
O MÉDICO DA EQUIPE AQUI,
PORQUE VOCÊ PRECISA
EXAMINAR SEUS OLHOS.
OWEN:
EI, PESSOAL, ONDE ESTÁ O CAM?
LUKE:
PROVAVELMENTE COMPRANDO UM INGRESSO
FALSO.
OU ELE PEGOU UMA CARONA
DIRETO DA ESCOLA
PARA NÃO TER
QUE ESPERAR
E CORRER O RISCO DE SER RECONHECIDO.
LUKE:
CARA, SE EU FOSSE ELE,
TERIA USADO UMA MÁSCARA O DIA TODO.
(GOLOS)
(ZUMBIDO DE CONVERSAS NO VESTIÁRIO)
DALLAS:
VOCÊ ESTÁ ATRASADO.
CAM:
EU SEI. DESCULPE.
OWEN:
CARA, VOCÊ ESTÁ VERDE.
COLEGA DE EQUIPE:
EI, SAUNDERS...
ELE NÃO PARECE MUITO BEM.
CAM:
NÃO, EU ESTOU BEM.
EU SÓ... ESTOU PRONTO PARA DAR
CENTO E DEZ POR-
COLEGA DE EQUIPE:
AI, CARA...
(VOMITANDO VIOLENTAMENTE)
OWEN: LÁ VEM O VÔMITO!
COLEGA DE EQUIPE: AI, CARA.
LUKE:
TEMOS UMA ERUPÇÃO!
OWEN:
AH, QUAL É!
ISSO É NOJENTO!
(VOMITANDO)
COMO PODE HAVER TANTO VÔMITO
EM UM CARA TÃO PEQUENO?
OWEN:
AH, NOSSA, E O CHEIRO?
ECA! DEUS! ECA!
(FRACAMENTE)
ACHO QUE PEGUEI GRIPE.
DALLAS:
É, POR QUE VOCÊ NÃO VAI PARA CASA
E DESCANSAR UM POUCO.
EU AVISO O TÉCNICO.
(EXPIRAÇÃO TREMULA)
ZIG: (CANTANDO NO KARAOKÊ)
♪ POR FAVOR, ME LEVE PARA CASA... ♪
♪ POR FAVOR, ME LEVE
PARA CASA... ♪
TRISTAN:
BREGA!
AH, TEM ESPAÇO PARA MAIS UM?
MAYA:
CAM!
ZIG:
♪ VAMOS LÁ! L-E-V-E... ♪
EU PENSEI-
CAM:
AH, O TREINO FOI CANCELADO!
TODO MUNDO FALOU,
"NOITE DE FOLGA!
VAMOS JOGAR VIDEOGAME!"
MAS EU CORRI PARA CÁ
PARA VER VOCÊS.
ZIG:
♪ POR FAVOR
ME LEVE PARA CASA ♪
MAYA:
BEM... SE VOCÊ ESTÁ AQUI,
VOCÊ VAI CANTAR.
NÃO, NÃO. NA AULA,
VOCÊ DISSE QUE EU PODIA
APENAS ASSISTIR.
MAYA:
TENHO QUASE CERTEZA
DE QUE NÃO DISSE ISSO.
NÃO PARECE
COM VOCÊ.
TORI:
NÃO.
MAYA:
ÓTIMO! NÓS VAMOS EM SEGUIDA.
CAM:
NÃO. NÃO, NÃO, NÃO. MAYA, MAYA,
A SÉRIO, EU NÃO POSSO-
CHEGA DE "EU NÃO POSSO!"
HOJE À NOITE,
VOCÊ PODE FAZER QUALQUER COISA.
(MULTIDÃO COMEMORA)
(MULTIDÃO APLAUDE)
OK, OLHA, EU FAÇO
SUA LIÇÃO DE CASA POR UMA SEMANA.
DUAS SEMANAS!
OK, OLHA, TRÊS SEMANAS -
ÚLTIMA OFERTA! POR FAVOR?
APENAS OLHE PARA MIM.
BLOQUEIE TUDO MAIS
E APENAS SE CONCENTRE EM MIM.
(CANTANDO)
♪ NÃO CONSIGO EXPLICAR
TODOS OS SENTIMENTOS ♪
♪ QUE VOCÊ ESTÁ ME FAZENDO SENTIR ♪
♪ MEU CORAÇÃO ESTÁ ACELERADO ♪
♪ E VOCÊ ESTÁ ATRÁS
DO VOLANTE ♪
MAYA:
♪ TE TOCANDO... ♪
♪ ME TOCANDO ♪
♪ TE TOCANDO,
DEUS, VOCÊ ESTÁ ME TOCANDO ♪
(TOTALMENTE EMPOLGADO)
♪ EU ACREDITO EM UMA COISA
CHAMADA AMOR ♪
♪ APENAS OUÇA O RITMO
DO MEU CORAÇÃO ♪
♪ HÁ UMA CHANCE
DE CONSEGUIRMOS AGORA... ♪
♪ VAMOS BALANÇAR
ATÉ O SOL SE PÔR ♪
CAM: (FALSETE)
♪ EU ACREDITO EM UMA COISA
CHAMADA... ♪
MAYA E CAM:
♪ AMOR ♪
CAM:
♪ WOOOOOOOOOOOOOOOOO! ♪
CAM: HUH!
TRISTAN: ISSO É INCRÍVEL!
♪♪♪
IMOGEN:
"TRON," "COWBOYS & ALIENS,"
E "SE BEBER, NÃO CASE!"?
E EU ACHEI QUE TINHA
GOSTO ESTRANHO.
O QUÊ, TODOS ELES TÊM
A OLIVIA WILDE.
ESTOU A FIM DE
ALGO ENGRAÇADO.
TUDO BEM.
VAMOS VER O QUE ESTÁ PASSANDO
EM UM DOS MEUS INCRÍVEIS VINTE E SEIS
CANAIS DE BAIXA DEFINIÇÃO!
ESPERO QUE ALGO
RELACIONADO A MACACOS.
VOCÊ É RELACIONADA A MACACOS.
(SUSPIRO FALSO)
RETIRE O QUE DISSE!
OU O QUÊ?
(GRITANDO E RINDO)
NÃO, NÃO, NÃO!
PARE! PARE DE ME FAZER CÓCEGAS!
A SÉRIO, PARE.
ENTÃO AFASTE SUAS PARTES
SENSÍVEIS A CÓCEGAS DOS MEUS DEDOS!
IMOGEN:
EU VOU FAZER XIXI NAS CALÇAS! PARE!
(TIGELA DE PIPOCA CAI)
VOCÊ ME FEZ
FAZER ISSO!
NÃO, EU NÃO FIZ!
(MÚSICA TOCA AO FUNDO)
(PORTA ABRE)
DREW:
BOW-CHICKA-WAH-WAH.
FIONA:
VOCÊ CHEGOU CEDO.
DREW:
É, O SHOPPING ESTAVA MAIS DO QUE MORTO;
ELES NÃO PRECISARAM DE MIM PARA FECHAR.
E VOCÊ NÃO ACHOU QUE
DEVERIA LIGAR PRIMEIRO?
ANTES DE EU VIR PARA CASA
PARA MEU APARTAMENTO?
VOCÊ QUER DIZER MEU CONDOMÍNIO.
ONDE EU PAGO ALUGUEL.
SABE,
A VIDA ERA MUITO MELHOR
ANTES DE VOCÊ SE MUDAR
COM SUA BAGUNÇA DE GAROTO.
MINHA BAGUNÇA?
FIONA:
É! SUAS TRALHAS ESTÃO POR TODA PARTE!
LOUÇA NA PIA,
PILHAS DE ROUPAS...
ESTE LUGAR ESTAVA SUJO
ANTES DE EU ME MUDAR -
SUJEIRA NO CHÃO,
BOLAS DE POEIRA POR TODA PARTE.
OLHA. É COMO SE UMA BOMBA DE PIPOCA
TIVESSE EXPLODIDO!
SABE, TALVEZ ESTE
EXPERIMENTO DE COLEGAS DE QUARTO
NÃO VÁ REALMENTE FUNCIONAR.
SEJA O QUE FOR.
TUDO BEM, JÁ QUE VOCÊ PRECISA
SABER MEU HORÁRIO,
EU VOU FICAR NO MEU QUARTO
PELAS PRÓXIMAS OITO A DEZ HORAS.
BEM, É MELHOR VOCÊ COMEÇAR A LIMPAR!
IMOGEN:
HMM...
ACHO QUE NINGUÉM DISSE A ELE
QUE HOJE É O DIA DA FIONA COYNE.
KEVIN:
NUNCA PRECISEI DE UM CURRÍCULO ANTES.
POR ONDE COMEÇAMOS?
BEM, EXPERIÊNCIA,
EU ACHO.
VOCÊ ESTÁ PROCURANDO
UM EMPREGO DE COZINHA.
VOCÊ JÁ TRABALHOU
EM UM RESTAURANTE?
KEVIN:
EU ERA COZINHEIRO DE PRISÃO.
NÃO TENHO CERTEZA SE VOCÊ QUER
DAR DESTAQUE A ISSO.
KEVIN:
AH, BEM, ENTÃO, EU FIZ PIZZAS
POR ALGUNS ANOS ANTES DISSO.
OK, ISSO É BOM.
KEVIN:
VOCÊ SE LEMBRA DAQUELE LUGAR -
O RESTAURANTE ITALIANO
COM O PROBLEMA DE CUPINS?
É. AQUELE LUGAR NÃO FOI
FECHADO
PORQUE ALGUÉM ESTAVA VENDENDO
CRACK ESCONDIDO?
TALVEZ VOCÊ QUEIRA
DEIXAR ISSO DE FORA.
O QUE MAIS?
BEM, NORMALMENTE,
VOCÊ MENCIONA
SEU NÍVEL MAIS ALTO
DE EDUCAÇÃO.
BEM,
EU NÃO SOU FORMADO NA FACULDADE.
ISSO NÃO É UM PRÉ-REQUISITO
PARA UM EMPREGO DE COZINHA.
E O ENSINO MÉDIO?
EM QUE ANO VOCÊ SE FORMOU?
EU NUNCA CONSEGUI
FAZER ISSO.
LISA:
É, MAS VOCÊ TIROU SEU GED
NA PRISÃO.
LEGAL.
EM BREVE TEREMOS
O MESMO NÍVEL DE EDUCAÇÃO.
E ENTÃO VOCÊ VAI ME DEIXAR
PARA TRÁS
QUANDO CHEGAR À UNIVERSIDADE.
BEM, EU AINDA NÃO FUI
ACEITO.
É SÓ UMA QUESTÃO DE TEMPO.
SUA MÃE ME DISSE
QUE VOCÊ É UM CDF.
LISA:
UM DOS MELHORES ALUNOS
DA SUA TURMA.
É DIFÍCIL DE ACREDITAR
QUE EU TENHO UM FILHO TÃO INTELIGENTE.
LISA:
É, UM FILHO QUE VAI ESTAR
A MILHARES DE QUILÔMETROS DE DISTÂNCIA
EM OUTRO ANO.
A UBC É A FACULDADE DOS MEUS SONHOS.
KEVIN:
COLUMBIA BRITÂNICA, É?
VOCÊ NÃO ESTÁ PENSANDO EM NENHUM LUGAR
UM POUCO MAIS PERTO?
ELES TÊM UM ÓTIMO
PROGRAMA DE BIOLOGIA LÁ,
E MINHA ORIENTADORA PEDAGÓGICA
ACHA QUE EU TENHO CHANCE
DE UMA BOLSA DE ESTUDOS.
OH...
LOGO QUANDO A FAMÍLIA ESTÁ
SE REUNINDO,
TEREMOS QUE NOS DESPEDIR.
MAS QUE MOTIVO, NÉ?
ESTOU ORGULHOSO DE VOCÊ, FILHO.
OBRIGADO, PAI.
E NÃO SE PREOCUPE,
EU VOU FICAR POR PERTO
PARA GARANTIR QUE SUA MÃE
FIQUE LONGE DE PROBLEMAS.
(RI) É, EU POSSO CUIDAR
DE MIM MESMO.
VAMOS USAR ESSA INTELIGÊNCIA
NESTE CURRÍCULO AQUI.
(SINAL TOCA)
ANÚNCIO:
ATENÇÃO PROGRAMADORES!
A REUNIÃO DO CLUBE DE INFORMÁTICA
DE HOJE À NOITE FOI CANCELADA.
MAYA: OI!
CAM: (SUSPIRA)
VOCÊ PODE PARAR DE FAZER ISSO?!
POSSO AJUDAR?
BEM, EU ACHO,
ONTEM À NOITE,
DESCOBRIMOS QUE VOCÊ TEM
UM TALENTO OCULTO.
O TRISTAN ME DEU ISSO.
O MUSICAL PRECISA
DE MAIS CORISTAS.
NEM PENSAR.
QUAL É! VOCÊ NÃO SE OUVIU
ONTEM À NOITE?
O JEITO QUE VOCÊ ALCANÇOU
AQUELE TOM DE FALSETE,
FOI INCRÍVEL!
É, ISSO PORQUE
NÃO HAVIA PRESSÃO.
NÃO IMPORTAVA SE EU GANHASSE
OU SE EU PERDESSE.
VOCÊ NÃO GANHA DE VERDADE
NO KARAOKÊ.
VOCÊ SABE O QUE EU QUERO DIZER.
OLHA, EU ME DIVERTI MUITO
ONTEM À NOITE,
MAS SOMOS DIFERENTES.
MÚSICA É A SUA,
ESPORTE É A MINHA.
(SUSPIRA) BEM,
TODO MUNDO É DIFERENTE
DE TODO MUNDO,
E É ISSO QUE
EU GOSTO NA GENTE.
É, EU TAMBÉM.
LUKE:
EI, É O REFLUXO...
COM SUA NAMORADINHA!
NOSSO AMIGO PARECE
BEM HOJE, NÉ?
DIGO, PARA ALGUÉM QUE ESTAVA
EM SEU LEITO DE MORTE COM GRIPE.
CAM:
AH, É, DEVE TER SIDO
UMA COISA DE DOZE HORAS.
DALLAS:
NA VERDADE, MAIS COMO
UMA COISA DE DOZE MINUTOS.
ALGUÉM ENVIOU ISSO
PARA O GOHOUNDSBLOG.
ACHO QUE HOUVE ALGUM TIPO
DE PALCO ABERTO DE KARAOKÊ ONTEM À NOITE?
UMA PENA QUE TIVEMOS
QUE PERDER;
NÓS TÍNHAMOS TREINO.
O TÉCNICO NOS FEZ PATINAR
COM A BOLSA POR UMA HORA.
ELE DISSE QUE ESTAMOS PREGUIÇOSOS,
EXCETO QUE NENHUM DE NÓS FINGIU ESTAR
DOENTE PARA SE LIVRAR DISSO.
DALLAS:
AGORA É SUA VEZ.
LUKE:
ESPERO QUE VOCÊ GOSTE DE DOR, CALOURO.
POR AQUI,
POR FAVOR.
BIANCA:
EI! COMO FOI O JANTAR
COM O PAPAI QUERIDO?
(RI)
SURPREENDENTEMENTE BOM.
ELE QUER CONSEGUIR UM EMPREGO.
ELE DIZ QUE SIM.
ENTÃO VOCÊ VAI REALMENTE
PERDOÁ-LO,
DEPOIS DE TUDO QUE ELE FEZ?
SE ELE FIZER
MINHA MÃE FELIZ,
EU TENHO QUE DAR A ELE
UMA CHANCE.
SR. TOWNSEND:
TUDO BEM, CÉREBROS BRILHANTES.
VAMOS AO QUE INTERESSA.
O NACIONAL ESTÁ CHEGANDO,
ENTÃO VAMOS MERGULHAR DIRETO NISSO,
CERTO?
GRANDES RIOS URBANOS.
EU DIGO A CIDADE,
VOCÊS DIZEM O RIO.
SR. TOWNSEND: ROMA:
BIANCA: (SINAL TOCA) TIBRE.
SR. TOWNSEND:
BOM. BANGKOK.
(CELULAR APITA)
(SINAL TOCA)
CHAO PHRAYA.
SR. TOWNSEND:
MUITO BEM. VANCOUVER.
RIO MAIS LONGO
DA COLUMBIA BRITÂNICA.
KC, VOCÊ DEVERIA SABER DISSO.
(SINAL TOCA)
FRASER.
SR. TOWNSEND:
BOGOTÁ.
(SUSURRANDO) UMA LIGAÇÃO PARA O 190?
DE QUEM?
MINHA MÃE.
ESTÁ TUDO BEM?
É. TENHO CERTEZA
DE QUE SIM.
SR. TOWNSEND:
SÃO PETERSBURGO.
FIONA:
ESTOU PUBLICANDO OUTRO ANÚNCIO DE COLEGA
DE QUARTO ONLINE.
SE EU MORASSE COM UMA GAROTA,
VOCÊ ACHA QUE FICARIA COM CIÚMES?
IMOGEN:
O DREW NÃO É TÃO RUIM.
NÃO POSSO VIVER
ASSIM MAIS.
ISSO É PIOR
DO QUE UM CHIQUEIRO,
E ACREDITE EM MIM,
EU TINHA UM PORCO!
IMOGEN:
UAU...
FIONA:
O QUE VOCÊ FEZ?
DREW:
VIU, EU ME SENTI MAL POR CAUSA DA NOSSA
BRIGA DO OUTRO DIA,
ENTÃO EU RESOLVI TODA A BAGUNÇA
SOZINHO.
LIMPEI TUDO,
PASSEI PANO NO CHÃO,
TUDO.
VOCÊ GOSTOU?
MAS ESTÁ APENAS MEIO LIMPO.
DREW:
SIM. MINHA METADE.
MAS EU DOBREI SUAS ROUPAS
QUE ESTAVAM NA MINHA METADE,
E EU ASPIREI A PIPOCA
QUE CAIU NA MINHA METADE.
BEM, COLEGA DE QUARTO,
EU TENHO QUE IR TRABALHAR.
ENTÃO LIMPE SEU LADO
QUANDO PUDER -
SEM PRESSÃO.
AH, E AH,
AQUI ESTÁ SEU ALUGUEL.
(MÚSICA ROCK TOCA)
(PATINS ARRASTAM NO GELO)
(PARADA BRUSCA)
DALLAS:
PARE!
(OFEGANTE)
LUKE:
NÓS DISSEMOS
"ARRASTE SEU TRASEIRO"?
VAMOS LÁ,
CUBO DE GELO!
(OFEGANTE)
(PARADA BRUSCA)
VÁ!
TUDO BEM,
CHEGA.
ATÉ O OUTRO LADO
E DESCANSE CINCO.
CAI FORA.
(RESPIRAÇÃO OFEGANTE,
TACO BATE NO GELO)
(SEM FÔLEGO)
MÃE! EU RECEBI SUA MENSAGEM.
ESTOU FELIZ QUE VOCÊ ESTEJA EM CASA.
O QUE HOUVE?
É O PAI?
LISA:
É, É O PAI.
O QUE ACONTECEU?
ALGO RUIM?
ALGO BOM.
NA VERDADE, ALGO ÓTIMO.
KEVIN:
EU CONSEGUI UM EMPREGO!
UM EMPREGO? ONDE?
UM RESTAURANTE FAMILIAR -
UMA DAQUELAS GRANDES REDES.
ENTÃO VOCÊ ESTÁ SERVINDO MESAS?
LAVANDO PRATOS,
MAS É UM COMEÇO.
TUDO GRAÇAS A VOCÊ,
AMIGO;
AQUELE CURRÍCULO REALMENTE
FUNCIONOU.
NÃO FOI NADA DE MAIS.
FOI UMA GRANDE COISA,
DEPOIS DE TUDO QUE EU FIZ
A ESTA FAMÍLIA.
LISA:
ISSO É PASSADO.
TODO MUNDO MERECE
UMA SEGUNDA CHANCE.
ELA ESTÁ CERTA.
VOCÊ É UM BOM GAROTO,
KC.
KC:
VOCÊ ME ASSUSTOU!
POR QUE VOCÊ NÃO ME DISSE?
E ESTRAGAR A SURPRESA?
KEVIN:
HORA DE UM BRINDE.
ISSO É ALCOÓLICO?
KEVIN:
EU SEI QUE VOCÊ É MENOR DE IDADE.
NÃO SE PREOCUPE, EU NÃO VOU DEDURAR.
VOCÊ ESTÁ BEBENDO DE NOVO?
KEVIN:
RELAXA, AMIGO!
ALGUNS COPOS
NÃO VÃO MACHUCAR N
NÃO VÃO MACHUCAR NINGUÉM!
ALGUNS?
KEVIN:
BEM, NÓS TIVEMOS UMA VANTAGEM.
LISA:
ESTÁ TUDO BEM, KC.
NÃO, NÃO ESTÁ!
VOCÊ PROMETEU SEM DROGAS,
SEM ÁLCOOL.
EU SEI, EU SEI,
MAS-
KC:
ISSO TUDO É POR CAUSA DELE.
(RI)
MEU FILHO RESPONSÁVEL!
A VIDA É MUITO CURTA
PARA SE PREOCUPAR COM COISAS PEQUENAS.
É HORA DE COMEMORAR.
CERTO? SENTE-SE.
(ALMOFADAS BATEM
ENQUANTO CAM AS JOGA NO CHÃO)
NÃO FOI MUITO DIVERTIDO,
FOI?
APENAS LEMBRE-SE DISSO
NA PRÓXIMA VEZ
QUE VOCÊ PENSAR EM ABANDONAR
A EQUIPE.
GOSTE OU NÃO,
SOMOS TUDO O QUE VOCÊ TEM.
AQUI. HIDRATE-SE.
(ALMOFADA BATE FORTE
CONTRA A PAREDE)
(RESPIRAÇÕES LEVEMENTE EM PÂNICO)
(CHORANDO)