♪♪♪
AUDRA:
DREEEEW! Drew!
Desça aqui embaixo, agora!
Já vou!
A FESTA.
O PORÃO.
AUDRA:
Estou tão decepcionada com você.
Mãe, eu posso explicar...
Essas são minhas matérias...
Não, Drew.
São todas matérias fáceis!
Há uma razão pela qual eu te fiz
fazer matemática do 11º ano
no curso de verão
para alcançar o resto
da sua turma.
(Adam ri)
Adam... Sai!
E perder toda a diversão?
Desculpa, mãe.
Eu vou trocar.
Ainda dá tempo.
Eu prometo.
Parece que um pequeno animal
está tentando sair
do meu crânio.
O que aconteceu ontem à noite?
Você apagou!
Eu e o Adam tivemos que limpar
a bagunça.
Bem, exceto pela que está
nas suas costas. (Ri)
Quando isso aconteceu?
Entre você cair
da escada
e correr pelado
pelo quintal?
Eu corri pelado?
Ah, sim.
Pelado?
(Geme)
Quanto eu bebi
ontem à noite?
DALLAS:
Perdi a conta depois
de algumas horas.
Você vai ter um dia divertido.
(Expira)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Oh-oh-oh... ♪
(Oh-oh-oh)
♪ Eu posso superar ♪
(Eu posso conseguir!)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
(Roncando ao telefone)
Eli?
Bom dia.
Acho que a gente dormiu
ao telefone.
CLARE:
Acho que sim.
Você está com voz de sono.
Olha quem fala.
É estranho que eu já esteja
com saudades de você?
Faz oito horas desde
que nos vimos pela última vez.
Sem mais uniformes
significa que vou precisar de mais
tempo para me arrumar.
Ainda estamos de pé
para o nosso primeiro encontro hoje à noite?
Tipo, nosso re-primeiro encontro?
Eu disse que estava totalmente
a fim, não disse?
Te vejo na escola.
♪♪♪
♪ Está ficando cada vez
mais difícil dormir ♪
♪ Você não vê
que eu quero continuar ♪
♪ Está ficando cada vez
mais difícil respirar ♪
MAYA:
Fiquei acordada a noite toda escrevendo
música para uma banda
da qual eu nem faço parte ainda.
O que há de errado comigo?
TORI:
Ei, o Mo vai adorar
sua audição.
Você será a próxima
sensação do indie rock.
Tipo, os Black Eyed Peas!
O quê?
Argh... Deixa pra lá.
Só espero que ele ache
que eu sou madura o suficiente.
Usei aqueles negócios de bojo
que você me deu.
Eles parecem ok?
Maya, você tem...
Você tem um unisseio.
O quê?
Você só tem um!
Você tem que meio que...
para que haja dois.
Posso?
Ok.
Ok, mas se apresse.
Não se preocupe, eu sei o que
estou fazendo.
MAYA:
Tori!
Relaxe,
eu sei o que estou fazendo,
sou uma miss.
Truques de beleza são minha
especialidade.
O que está acontecendo?
MAYA:
Nada.
Eu só estava ajudando
ela com...
coisas de menina!
Adorei o cabelo hoje.
Você está animada
para sua audição?
Estou animada.
(Expira feliz)
Ei, cabelo bagunçado.
Cálculo?
Sério?
Minha mãe me forçou
a me transferir.
Bem,
senta aqui comigo.
Você não está...
ainda brava comigo?
Vamos chamar sua mentira sobre
a Courtney de...
um mal-entendido.
ARMSTRONG:
Muito bem, turma.
Temos muito o que cobrir
neste semestre,
então vamos começar direto com
as razões trigonométricas!
Trigonometria é o estudo
de triângulos retângulos.
Ei, me desculpa,
eu tive que sair correndo ontem à noite.
Pais superprotetores
que me querem em casa à meia-noite.
Eu me diverti muito
naquela festa.
Você se divertiu?
Não quero parecer
clichê,
mas... nunca me senti
tão próxima de você.
ARMSTRONG:
Alguém?
(Vomita)
(Alunos gemem de nojo)
(Vomitando)
Você está bem, Sr. Torres?
Por que você não vai
ao banheiro,
e leva a lixeira
com você.
SRA. OH:
Aqui está um modelo
que você pode usar
para registrar suas horas
de estágio.
Estou procurando por detalhes:
cada tarefa, o que você aprendeu,
o que você quer mais...
E quando eu acordei,
ainda estávamos ao telefone.
Vamos ter um re-primeiro
encontro hoje à noite.
Uma chance de apagar o passado
sombrio e recomeçar.
SRA. OH:
Pessoal,
Clare é a primeira de vocês
a começar seu estágio hoje
com um dos meus jornalistas
locais favoritos.
Deem a ela uma rodada de
aplausos para dar boa sorte.
(Aplausos)
Sra. Oh, tem certeza
de que começa hoje?
É o que diz aqui
na sua papelada.
Acho que você tem
que cancelar seu encontro.
É o primeiro dia, e eu já estou
decepcionando o Eli.
(Som ressonante)
♪ Lá, lá, lá, lá, lá, ♪
♪ Lá, lá, lá, ♪
♪ Lá, lá, uuuu! ♪
♪ Lá, lá, lá, lá, lá, ♪
♪ Lá, lá, lá, lá, lá! ♪
Obrigada, Imogen.
Isso foi...
isso foi bem estranho.
Mas ótimo.
Certo,
quem quer ser o próximo?
MAYA:
Eu.
MO:
Certo!
Arrase.
(Começa devagar
mas depois toca uma melodia rápida)
Ei, Dallas.
Desculpa.
Um segundo.
Ok, cara,
eu preciso de um relato
detalhado do que aconteceu
ontem à noite.
Cara, você se divertiu!
Eu sei,
mas eu preciso de detalhes.
Você me viu
com a Katie em algum momento?
Sim,
ela apareceu chorando.
Você a mandou para o seu
quarto para relaxar,
e você foi terminar
com ela.
Se terminamos,
então por que ela disse
que nunca se sentiu
tão próxima de mim?
Porque vocês transaram?
Isso é loucura.
Eu me lembraria da minha primeira vez.
Não se você apagou.
Eu só tomei algumas cervejas.
E uma pancada séria
na cabeça.
Sabe de uma coisa? Por que você
simplesmente não vai perguntar para a Katie?
Na verdade,
não pergunte para a Katie.
Cara, você está começando
a me assustar.
Por que eu transaria
com a Katie?
Se a Bianca é a pessoa
que eu amo.
Certo, eu te dei uma camisinha
ontem à noite, lembra?
Sim?
Você colocou
na sua carteira.
Se estiver lá,
você não transou.
E se tiver sumido...?
Ei, cara,
pelo menos você se protegeu?
Oh, não...
(Tocando violoncelo)
(Para de tocar)
Uh, quem quer ser o próximo?
PA:
Quem quiser doar seus
uniformes antigos para a Goodwill
procure Becky Baker
na sala 1202 na hora do almoço.
ADAM:
Por que você está se esgueirando?
Eu fiz besteira.
A mãe descobriu
sobre a festa?
Adam,
eu apaguei.
Esta manhã... esta manhã
minha camisinha tinha sumido.
Eu transei com a Katie.
Você tem um problema
com o qual a maioria dos caras sonha.
Duas garotas gostam de você.
Duas garotas ótimas.
Como você pôde fazer isso?
Shhh! Ok.
Eu não sei!
Bem, eu não posso contar para a Bianca.
E eu não posso terminar
com a Katie
um dia depois de termos
perdido a virgindade um com o outro.
O que eu faço?
Você é quem transou
ontem à noite.
Seja homem.
SRA. COHEN:
Hoje vocês vão escolher seus
grupos de laboratório para o semestre.
Escolham com sabedoria, pois vocês
vão passar muito tempo juntos.
Katie, Bianca:
Parcerias?
(Expira nervoso)
DREW:
Chapa quente, béqueres,
tubo de ensaio, óculos de proteção.
KATIE:
Confere, confere e confere!
Você está de bom humor hoje.
Sim.
Por que eu não estaria?
DREW:
Acho que estamos sem pinças!
Não.
Estão bem aqui.
SRA. COHEN:
Luvas são obrigatórias quando
estivermos sintetizando acetaminofeno.
Venham pegar seus produtos químicos.
Katie, você se importa?
Minha perna está com câimbra.
Sim, Katie.
Você se importa?
KATIE:
De jeito nenhum.
Ou a Katie está levando
o término super bem,
ou não aconteceu.
Aconteceu, sim,
mas meio que ao contrário.
Ela acha
que voltamos.
Ok.
Isso não faz sentido!
Se você não quer terminar
com ela, é só me dizer.
Você sabe que isso não é verdade.
Então eu tenho que fazer isso
por você? Agora mesmo?
Shhh. Não! Por favor.
Você não pode.
Certo.
Este é um assunto delicado.
Por enquanto, você pode
fingir que não estamos juntos?
Da próxima vez eu não vou
estar fingindo.
KATIE:
Entrega de anidrido acético!
Não se queime.
Uau!
Qual é o problema dela?
Os produtos químicos
a deixam tonta.
Então, hum, o que você
vai fazer hoje à noite?
Ficar com você,
eu espero.
(Sinal toca)
(Expira)
Ei...
Eu não consigo encontrar
minhas partituras.
Ouvi dizer que não é
a única coisa que você perdeu.
Todo mundo está te chamando
de "bojo de frango".
Acho que eu preferia
"panqueca".
Se te serve de consolo, estou
realmente impressionado que você continuou tocando.
Eu teria saído correndo
de lá, mortificada.
Bem,
primeira regra da banda:
nunca pare de tocar
no meio de uma música.
Acho que prefiro me esconder
do Mo
e daqueles caras estúpidos
do hóquei até eu ter seios de verdade.
Sabe,
você é perfeita do jeito que você é.
Se você só esperar um ano...
Por que você não tem
que esperar um ano?
Bem, porque...
Porque eu repeti a quarta série.
O quê?
Conta para alguém e você morre.
Só para você saber,
eu trocaria estes por apenas
uma fração
do seu talento musical...
qualquer dia.
(Suspira)
"Bojo de frango"?
Eu nunca vou superar isso?
TORI:
Ah, espere até amanhã.
Até lá, eu vou garantir
que você saia viva.
Ei.
Adivinha?
Você está animada porque eu consegui
ingressos para o show do Arcade Fire hoje à noite.
Você não conseguiu!
Ah, sim, eu consegui.
É o nosso re-primeiro encontro,
então vamos precisar
de uma re-primeira música.
Estou pensando em "Tunnels".
Mas eu tenho meu estágio
hoje à noite.
Oh.
Que horas é o show?
Oito.
Eu posso terminar até lá.
Eu vou terminar até lá.
(Suspira)
É isso.
Terminamos por aqui.
DALLAS:
(Som de campainha)
Pena leve
por ser um molenga.
"Terminamos por aqui" soa como
se você estivesse encerrando uma reunião.
Vocês querem fazer isso por mim?
ADAM:
Talvez use uma linguagem diferente,
tipo:
"Não podemos mais ficar juntos".
Ou: "Isso não vai dar certo".
DREW:
Você está certo.
Eu não quero que ela me odeie,
sabe,
nós costumávamos nos amar.
DALLAS:
(Som de campainha)
Pare de dizer a palavra com "a".
É perigoso e sugestivo.
Você quer ter certeza
de que todas as portas estão fechadas.
Verdade.
DALLAS:
Certo.
Vamos falar sobre o plano de jogo.
Onde você
vai fazer isso?
Hum... no The Dot.
Tem muita gente lá.
Para que ela não possa fazer uma cena.
DALLAS:
Bom. Quando?
Antes de fazermos o pedido.
Para que eu possa escapar.
DALLAS:
Certo.
Você está na fuga,
mantenha o foco
e não hesite.
Se você hesitar,
todo o seu plano vai desmoronar.
Quantas vezes
você já fez isso?
Não se preocupe com isso.
E se ela tentar
te abraçar?
Você nunca abraça ou toca
depois de um término.
Pode levar a mais.
Ok, mas e se ela estiver chorando?
E disser que te ama?
Então... talvez um pequeno abraço?
(Som de campainha)
Eu não sou um monstro!
ADAM:
Nesta situação,
você meio que é.
DALLAS:
Você sendo o bonzinho não está
fazendo nenhum favor a ninguém.
É por isso que você
está nessa bagunça. Esquece isso.
Eu só quero sair daqui.
Não se preocupe.
Ninguém se importa.
Ele está nos seguindo.
Ande mais rápido.
MO:
Maya, você deixou cair
alguma coisa na sua audição.
Eu sei.
Você pode jogar fora.
Bem, eu jogaria.
Mas eu dei uma olhada mais de perto...
Incrível.
...na sua partitura.
Fiquei meio que impressionado.
Você escreveu tudo isso?
Pensei que poderia funcionar
para a banda.
Bem,
o que mais você toca?
Baixo, guitarra, piano.
Eu consigo tocar a maioria
dos instrumentos de corda.
Ok.
Eu preciso de você nesta banda.
Sério?
Sim.
Este é o meu rosto feliz,
eu juro.
Quem mais conseguiu entrar?
Ninguém ainda, mas posso
pedir sua opinião amanhã?
Você não vai se arrepender.
Incrível.
(Gritos felizes)
OWEN:
Cara, estou com fome.
Eu realmente gostaria
de um "bojo de frango" agora.
Coma isso.
Sabe, acho que você
vai querer isso de volta.
Fica para você.
É a maior ação que
você vai ter o ano todo.
Oh!
(Outros riem)
Me desculpa.
Eu te compro novos.
Nem se incomode.
Você é minha nova heroína.
ASHER:
Digo o seguinte, eu te dou
aquela matéria sobre o transporte público
que você queria.
Quinze minutos?
Qual é.
Meia hora, minhas condições,
ou nada de transporte público.
Agora sim.
Ok, te vejo amanhã.
CLARE:
Sr. Shostak?
Desculpe interromper.
Sou Clare Edwards,
de Degrassi.
Como você é
com checagem de fatos?
Ótimo.
Bom.
Você pode começar
com estes.
Só para você saber,
eu recebo cinco pedidos por dia
de alunos que querem
um estágio.
Esta é uma vaga cobiçada.
Eu sei,
e sou muito grata.
Eu não quero que você
seja grata.
Eu quero que você leve o
jornalismo a sério.
Eu levo isso mais a sério
do que qualquer outra coisa.
Eu realmente quero aprender.
Quando se trata de escrever,
o que é mais importante para você?
Não há resposta
certa ou errada,
só quero ter uma noção
do que você faz.
Uh...
Eu diria... clareza.
Assim como seu
nome sugere.
Mãos à obra, jornalista.
Sim.
Entendi.
(Celular apita)
(Suspira)
KATIE:
Quer dividir as batatas fritas?
DREW:
Não!
Ok, esquisito.
Acho que vou comer um prato
inteiro sozinha.
Está pronto para pedir?
Precisamos conversar.
Ok. Bem, pode esperar
até depois de pedirmos?
Estou esperando há semanas.
Não posso esperar mais.
(Suspira)
Precisamos terminar.
Definitivamente desta vez.
É por isso que eu te pedi
para vir aqui.
Eu não quero mais
ficar com você.
Mas ontem,
nós... nós conversamos.
Você disse que nós
ficaríamos bem.
Nós transamos.
Eu estava bêbado.
Eu nem me lembro.
Você disse que não estava.
Este é o meu pior pesadelo.
Por que isso está acontecendo comigo?
DREW:
Quando você estava usando drogas,
eu percebi que queria
ficar com a Bianca.
Nós esperamos até
você melhorar.
Para que eu pudesse terminar
com você.
Eu te amei.
Você vai encontrar alguém novo.
A Bianca não sabe
que nós transamos...
Você não pode contar para ninguém.
(Chora)
(Porta bate)
(Suspira)
Aqui está,
tudo conferido duas vezes,
com ajustes recomendados
marcados em todas as páginas.
Tempo recorde.
Obrigada.
Então, te vejo na próxima semana?
Ou você pode vir nos assistir
cobrindo o protesto da Cidade das Barracas
na prefeitura?
É uma grande oportunidade
no seu primeiro dia.
Você disse que queria aprender.
Pode me dar
um minuto?
(Botões apitam)
(Telefone toca)
Ei, como foi?
Bem.
Muito bem.
ELI:
Incrível!
Devo ir te buscar?
Na verdade...
O Asher me convidou para ir com
a equipe dele cobrir um protesto.
Você está brava?
Não, eu só vou bater
meu carro funerário em uma parede.
Te vejo mais tarde.
Estou brincando!
Eli!
ELI:
(Risada) Desculpa!
Sério, podemos ter nosso
re-primeiro encontro a qualquer hora.
CLARE:
Eu sei, mas era importante
para mim.
ELI:
Sim. Para mim também.
Mas estar "totalmente a fim" não
significa largar tudo.
E só porque você cancela
um encontro comigo,
não significa que eu vou
perder a cabeça.
Eu sabia disso, sabe?
Você vai com o Adam?
Sim. Ele vai ficar muito feliz
quando eu contar para ele.
E já que você encontrou a sua praia,
talvez o show me inspire a
encontrar a minha.
Sabe, incrementar meu
portfólio para a NYU.
Mal posso esperar para ouvir
o que você vai inventar.
Jornalista, você vem?
Divirtam-se.
Obrigada.
Estou logo atrás de você.
Você devia ter
visto a cara dela.
Ela não é a primeira garota
a levar um fora.
Ela vai superar.
Eu nunca vi
alguém tão triste.
Bem, pelo menos a parte
mais difícil acabou.
E a melhor parte
está apenas começando.
(Ambos riem)
BIANCA:
Meio-dia.
MARISOL:
Olha só quem é.
A mentirosa, a vadia,
e seu guarda-roupa de vagabunda.
KATIE:
Mare.
BIANCA:
Olha, me desculpa
como isso aconteceu.
DREW:
Pelo menos nós podemos
seguir em frente.
Agora que tudo está
às claras.
Está?
O que foi aquilo?
Não faço ideia.
Minhas roupas são tão vulgares assim?
(Ri)
Me faz um favor?
Não dê ouvidos a nada
do que aquelas garotas dizem.
Ok.