CONNOR:
Consegui!
KC:
Conseguiu o quê?
CONNOR:
Transei!
KC:
E aí!
(KC E CONNOR RIM)
Como foi?
Foi perfeito.
CONNOR: Foi bom?
KC: É, nota dez.
CONNOR: Tenho praticado.
KC: Legal!
DREW:
Ei, Bianca!
Tenho uma reunião do Gênios em Ação.
Você está no
time de quiz acadêmico.
Desde quando?
Desde que decidi
não ser um Zé Ninguém
pelo resto da minha vida.
Não me surpreende
que você não entenda.
Espera, hum...
Isso é para você.
Nada diz "desculpa
por te trair"
como uma capinha de celular
cheia de brilho.
Por favor,
quero que você fique com ela.
E quero que você não
seja tão burra,
então acho que nós dois perdemos.
(DREW SUSPIRAR PROFUNDAMENTE)
KC: Isso foi demais!
CONNOR: Pareceu bom?
BIANCA:
Ei, pessoal.
Ei, Drew,
acho que você está na
sala errada.
Não, não,
estou no lugar certo.
KC:
Este é o time de quiz acadêmico.
E eu gostaria de fazer um teste.
Você precisa ser inteligente.
Está dizendo
que eu não sou inteligente?
Sim.
KC:
Olha,
se você está falando sério,
temos uma vaga aberta
na categoria Geografia.
Aqui estão algumas perguntas,
estude-as e faremos
uma rodada simulada amanhã.
Geografia.
Sem problemas.
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu posso superar ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
BECKY:
Oi, Eli.
Sabe, escolher a Julieta
vai ser complicado.
Ela é o coração da peça,
tem que ser perfeita.
Algo errado?
ELI:
Olha, Becky,
como eu disse antes,
musicais não são muito
o meu estilo.
Mas ainda assim,
é Romeu e Julieta,
então não vou desistir.
Ah, eu não estava preocupada;
eu orei por você,
e olha,
aqui está você.
O Senhor ainda não
me decepcionou.
Certo.
As audições começam
logo após a aula.
Não se atrase.
Nem sonharia com isso.
(SINAL TOCA)
(MAYA SUSPIRAR)
Minha lição de francês?
TRISTAN:
Sim, mais o registro
das minhas conversas com o Campbell.
Bem, não preciso
dos mínimos detalhes,
obrigada.
Estou me passando por você,
lembra?
Você tem que agir como se soubesse
sobre o que conversamos.
O marca-texto amarelo
são os iniciadores de conversa,
em rosa, piadas internas engraçadas,
e em azul...
Certo, por que você simplesmente
não conversa com ele mesmo?
Preciso criar
confiança.
Tipo, quando formos melhores amigos,
vou contar a verdade para ele.
É,
e ele vai ficar furioso!
A amizade vai triunfar!
Somos tão parecidos,
sinto que posso contar
qualquer coisa para ele.
Então diga a ele
que você não é eu!
Não posso, ainda não!
Ah, tem mais uma coisa
sobre a qual conversamos.
Então, Maya,
você está animada?
Hum, sim,
totalmente... animada.
Ela te contou sobre isso também,
não é?
Nós dois vamos fazer o teste...
para o musical.
Ah, acho que não!
Não seja
tão medrosa!
Ei, você vai se sair bem.
Apenas mantenha a cabeça erguida,
continue no gelo.
Você vai se sair muito bem.
♪♪♪
♪ Você é o sol ♪
♪ A lua na noite ♪
♪ Você é meu tudo ♪
♪ Tudo está tão certo,
não vai demorar outro verão ♪
Eu deveria estar
em uma banda de rock, sabe.
Shhh! Estou entrando
no personagem.
♪ Agora eu tenho você... ♪
♪ Não preciso de mais nada ♪
Obrigada, Tori,
foi ótimo.
E finalmente,
uh, Tristan Milligan?
TORI: Arrasa!
TRISTAN: Já arrasei!
(TRISTAN SUSPIRAR)
(TRISTAN SUSPIRAR PROFUNDAMENTE)
(PIGARREAR)
Quando estiver pronto,
Tristan.
O que é aquela luz
na janela, Julieta?
Você é o sol,
a lua na noite.
Você é meu tudo,
tudo tão certo.
Não vai demorar outro verão,
outra primavera,
outro outono.
Agora eu tenho você,
não preciso de mais nada.
De mais nada.
Finalmente uma interpretação original.
Vamos achar algo
para você, Tristan.
Sério?
Bem, ainda temos muitas
decisões difíceis para tomar.
Obrigado! Tchau.
Obrigada a todos!
Você não deveria prometer papéis
desse jeito.
Seríamos burros
se não usássemos o Tristan.
Ele trouxe algo novo.
O Tristan é fofo,
mas ele parece...
(SUSPIRAR)
confuso.
O que você quer dizer
com isso?
Precisamos escolher
as melhores pessoas,
e, na minha opinião,
ele não está no nível.
Vou revisar esta lista
e tomar algumas decisões finais.
De jeito nenhum!
Eu sou a diretora!
Calma!
Estou apenas acostumada a fazer
tudo sozinha,
desculpe!
Aqui está a lista
de todos os papéis.
Se você quiser escolher...
Sim, eu entendi.
Você vai precisar fazer testes
para Julieta o mais rápido possível-
Eu entendi!
(SUSPIRAR)
Qual país tem
o litoral mais extenso?
Ásia?
País!
Ásia inferior?
Isso é muito difícil.
É, eu sei.
Minha cabeça está a mil.
Certo, próxima pergunta.
Certo, hum...
Em que país aconteceu
a Batalha da Ponte de Stirling
do século XIII?
Escócia.
Uau!
Um chute certo aleatório?
Como você soube?
Coração Valente.
ADAM:
Certo, bem, essa é uma.
Hum...
Certo, diga um dos dois países
que começam com a letra "A"
mas não terminam com "A".
Afeganistão.
Sim! Como?
Traficante de Armas 3.
O Ace diz isso para o Jackson,
como uma piada, sabe?
Logo antes de matarem
todo mundo.
Booyah!
Woo!
Uau!
Isso foi alto.
Ahh! Só...
o volume, certo?
(BARULHO DE ÔNIBUS)
(ALUNOS CONVERSAM)
KC:
Ei, vamos começar
esse teste, hein?
CONNOR:
Por que você está usando óculos escuros
aqui dentro?
Hum, estou um pouco
indisposto.
Por que você está fazendo isso?
Não quero que você
pense que sou burro.
KC:
Certo, então o Connor vai ler
as perguntas,
você tem um minuto para responder
o máximo que puder corretamente,
e qualquer coisa acima de dez,
você entra, certo?
Preparar, apontar, já.
Em termos de tamanho,
quantos estados
o Alasca poderia conter?
Hum...
Quatro?
Doze.
Onde aconteceu a Batalha
da Ponte de Stirling?
(SUSSURRA)
Eu sei essa.
KC:
Você pode passar também.
Espera.
Passo.
CONNOR:
Diga um dos dois países
que começam com a letra "A"
mas não terminam com "A".
Você está bem?
(DREW SUSPIR
(RESPIRAÇÃO OFEGANTE)
Ei, como foi,
superstar do quiz?
Cai fora.
Nossa,
o que há de errado com você?
Tudo, eu sou...
Eu-eu sou um idiota, tá legal?
Você parece horrível,
talvez você deva-
Só me deixa em paz, Gracie!
Como é que você
me chamou?
(ESTRANHO BARULHO)
DREW:
Adam.
Eu te chamei de Adam.
Só me deixa em paz,
tá legal?
ADAM:
Drew?
Drew, o que está acontecendo?
Eu não sei.
Liga pra mãe.
(DREW RESPIRA COM DIFICULDADE)
(ALUNOS CONVERSAM)
Oi.
Como foram os testes para Julieta?
(GEME)
Tão bom assim, hein?
Eu sabia que deveria
ter feito o teste.
Um pouco disso?
Engraçado?
Não são os atores,
é ela.
Você e a Becky ainda
não resolveram
o choque de personalidades de vocês?
Estamos presos em um vórtice
de diferenças criativas.
Quando você estiver na NYU,
vai ter que trabalhar
com muitas pessoas
que são diferentes
de você.
Isso é uma boa prática.
ELI:
Clare, este musical não vai
me levar para a NYU.
Quando assistimos
"Batman: O Cavaleiro das Trevas" juntos,
você falou sem parar
sobre como o Christopher Nolan
pegou todos aqueles elementos
familiares e batidos
e os tornou novos de novo.
Você pode fazer isso também.
Eu não sou o Christopher Nolan.
Ou o Batman.
Que droga, eu nem consigo mais
imitar o Coringa.
Encontre um jeito
de torná-lo seu.
Eu acredito em você.
Sua tomografia não mostra evidências
de sangramento ou anormalidades,
mas fizemos um teste SCAT2
para garantir.
Parece que sua queda
da escada
resultou em
uma concussão grave.
Mas eu caí há uma semana,
e estava bem até hoje.
Não é incomum que os sintomas
apareçam
alguns dias após o evento.
DREW:
E quanto à minha memória?
Tem estado horrível.
Drew, você sofreu
algum outro ferimento na cabeça
nos últimos doze meses?
Bem...
Quando pensei que ia ser
espancado pela gangue de novo,
comecei a fazer lutas de MMA.
E uma vez,
eu-eu fui atingido tão forte que...
que eu apaguei.
Por que você não me contou?!
Porque eu estava bem.
Bem, você não está bem agora,
está?
Eu parei de lutar
há muito tempo, mãe.
Precisamos discutir
um curso de tratamento.
É.
DR. YARDLEY:
Contanto que você permaneça
sem sintomas,
você pode ir à escola,
mas fora do horário escolar,
você precisa descansar em casa.
Sem videogames,
sem TV.
(SUSPIRAR)
Tarefas escolares reduzidas
não fariam mal.
Espera, espera.
Isso significa que eu não preciso
fazer meu teste de inglês amanhã?
Drew!
Leve isso a sério.
É.
(SUSPIRAR)
(TECLAS DIGITANDO)
TRISTAN:
Nem mesmo no coro?!
Ah!
(CLIQUES DE TECLAS)
(TRISTAN SUSPIRAR)
TRISTAN: Opa!
CAMPBELL: Ah!
Ah, opa, desculpe!
Sem problemas.
Hum, ei,
você viu a Maya?
Ah, uh, ela está tão chateada
com o musical
que não consegue falar com ninguém.
É, eu sei,
ela acabou de me mandar uma mensagem.
Estou tão chateado por ela.
Sério?
Eu também estou chateado.
E essa coisa toda do musical
é tão idiota.
Ela deveria ir lá e dar
uma bronca na diretora.
Que idiota.
Eu deveria fazer isso.
Ela deveria fazer isso.
Bom conselho.
Vou passar isso adiante.
Certo.
(SUSPIRAR)
(SUSPIRAR PROFUNDAMENTE)
TORI: (NO COMPUTADOR)
♪ Você é o sol ♪
♪ A lua na noite ♪
TRISTAN: (NA GRAVAÇÃO)
Tudo tão certo.
Não vai demorar outro verão,
outra primavera,
outro outono.
Agora eu tenho você,
Não preciso de mais nada.
De mais nada.
TRISTAN:
Aham!
Ei.
Não me "ei"!
Você disse que depois da minha audição
haveria um papel para mim,
mas nada,
nem mesmo o coro!
A Becky não achou
que você era certo
para nenhum dos papéis masculinos.
Uh, você não é a diretora?
Sim, eu sou.
E então...
gostaria de lhe oferecer
o papel de Julieta.
Você quer que eu interprete uma garota?
Não.
Julieta agora é... Jules.
Minha versão é uma história de amor
entre dois caras.
Por que você está fazendo isso?
Porque eu costumava defender
as pessoas
quando ninguém mais defendia.
E agora estou defendendo
você,
então, o que me diz?
Eu vou ser o protagonista
do musical da escola?
Sim.
TRISTAN:
Eu vou ser o protagonista
do musical da escola.
do musical da escola!
Certo, certo,
você precisa respirar.
Você precisa respirar.
Seu rosto está ficando muito vermelho!
Ai meu Deus!
Esta peça não
vai ser fácil.
Você vai ter que trabalhar
duro.
Vou levar isso mais a sério
do que qualquer outra coisa
em toda a minha vida.
Começamos depois da aula.
Mas e sua produtora?
Ela odiou minha audição.
Tristan, você precisa estar
neste musical,
e se isso incomodar a Becky
no processo,
bônus.
Então você está me usando?
Você se importa?
Nem um pouco,
seu magnífico bastardo!
(SUSPIRA ANIMADAMENTE)
♪♪♪
(SINAL TOCA)
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
Você está bem?
Ainda estou na página três.
BIANCA:
Tenho certeza de que você pode
levar mais tempo.
Olha, o Adam me contou
sobre as concussões.
(SUSPIRAR)
Você quer conversar?
Não.
Sabe,
você fez a coisa certa.
Eu sou burro
e você merece coisa melhor.
Onde você está indo?
Ao shopping para devolver o presente
que você não quis.
Estou chocada!
O papel principal feminino?
Bem, masculino, agora.
CAMPBELL:
Ei, lá está a Julieta!
Eu queria dar os parabéns
pessoalmente,
então, parabéns.
MAYA:
(SUSPIRA)
Eu não vou interpretar Julieta,
Campbell.
TRISTAN:
Eu vou. Quer dizer, não é Julieta,
é um garoto agora.
Deixa pra lá, não é relevante.
É, mas a Maya me enviou
uma mensagem direta.
Oh Deus,
o que eu fiz?
Eu não sei,
você me diz.
TRISTAN:
A Maya não te enviou
a mensagem direta.
Eu enviei.
Eu ainda estava conectado
na conta dela.
Certo, o que você quer dizer
com ainda conectado?
Quando você achou que estava
conversando online com a Maya,
era eu.
Eu não sabia como
falar com você,
e era mais fácil online.
Você mentiu para mim?
Também foi minha culpa;
eu o deixei usar minha conta.
Nós sentimos muito,
mas agora podemos começar de novo,
e todos sermos amigos.
Não...
nós nunca seremos amigos.
Nunca!
Nós estragamos tudo.
MAYA:
É. Talvez ele mude de ideia.
TRISTAN:
Duvido.
Você ainda tem Romeu e Jules,
certo?
(CARRO RONCANDO)
(FUNCIONÁRIO DA LOJA FALA BAIXO)
Ei,
preciso devolver isso.
Uh, muito chamativo?
Não é chamativo o suficiente?
Podemos encontrar uma troca.
DREW:
Uh, só o reembolso.
Eu estraguei tudo.
Oh cara, não de novo!
Ladrão!
(CADEIRAS CAINDO)
MAX:
Ah! Oh meu Deus!
(MULHER GRITA)
DREW:
Cuidado! Uf!
(LADRÃO GEME)
MULHER:
Você está bem?
Te peguei.
(ESPECTADORES APLAUDEM)
ESPECTADORES:
Ah!
♪♪♪
POLICIAL:
Vamos!
Cara, essa foi a coisa mais legal
que eu já vi
na minha vida!
E tipo, eu jogo muitos
videogames, certo?
Você detonou ele!
Tipo, foi uma loucura!
Bianca?
O que aconteceu?
Você está bem?
Esse vagabundo roubou
um telefone de setecentos dólares
do nosso quiosque,
e o Drew o pegou
no estilo Chris Hemsworth!
BIANCA:
Você bateu a cabeça?
Me diga!
MAX:
Ei, por que você está gritando
com ele?
Ele é um super-herói!
Certo, hipster, suma!
Agora!
Obrigada.
Eu te segui até aqui
porque estava preocupada.
Você não deveria estar
agarrando ladrões de lojas, Drew.
Por que você faria algo
tão arriscado?
Eles acharam
que foi incrível.
É,
mas eu te amo!
Você me ama?
Eu não suportaria
se algo ruim
acontecesse com você.
MAX:
(SUSSURRA ALTO)
Beija!
♪ Você é o sol ♪
♪ A lua na noite ♪
♪ Você é meu tudo ♪
♪ Tudo tão certo ♪
♪ Não preciso de outro verão ♪
♪ Outra primavera,
outro outono ♪
O que é isso?
Ah, aí está você.
Eu escolhi o Tristan como "Jules",
um garoto.
Romeu é um garoto.
É.
Você está brincando!
Não.
Isso é um absurdo!
Precisamos de uma reunião com
o Sr. Simpson para esclarecer isso?
Eu já falei com o Simpson
sobre o Tristan.
Ele disse que a escolha
foi inspirada.
Citação direta.
Mas ele é o diretor
da escola,
como ele pode apoiar uma peça
que tolera a homossexualidade?
Você só está fazendo isso
para me irritar.
Não estou.
Você quer me tirar
do meu próprio projeto!
Eu só quero que a peça
seja especial!
Vai ser incrível,
confie em mim.
Não preciso de mais nada.
Eu preciso sair.
(SUSPIRA)
Eu me demito.
Olha, a única coisa
que mudou
é que são dois caras gays.
Grande coisa!
Não é motivo para desistir.
Você não entende.
Eu não posso fazer parte de algo
que descreve um estilo de vida
alternativo como normal!
Uau, você está falando sério.
TRISTAN:
♪ Você é o sol ♪
♪ A lua na noite ♪
♪ Você é meu tudo ♪
Isso não está certo!
Bem-vindo a Degrassi.
TRISTAN:
♪ Outra primavera,
outro outono... ♪