IMOGEN:
Depressa! Depressa!
ELI:
Qual é a pressa?
IMOGEN:
A Fiona queria os cardápios
até às 12:00.
São 11:59.
Se nos atrasarmos uns minutos,
qual o problema?
Um problemão.
A Fiona rala há meses
para fazer um baile perfeito,
e eu, Imogen Moreno,
me recuso a decepcionar.
Ai! Droga!
Você está bem?
Sim. Desculpa.
Não se desculpe.
Você ainda não abriu
seu boletim?
Deve ter escapado
da minha cabeça.
Essa é sua resposta final?
O conteúdo deste envelope
sela meu destino.
Se eu passar,
vou para a escola de design
com a Fiona.
E se eu reprovar,
passo mais um ano na Degrassi
sozinha.
Apenas abra.
(Suspiro de choque)
FIONA:
Aí está você!
Você tem os cardápios?!
Nem uma palavra.
Eu não quero estragar
a noite do baile.
É.
Estou sentindo
uma conspiração se formando.
Não me diga que a gráfica
errou a fonte.
IMOGEN:
Pare de ser tão preocupada.
Você tem razão.
Certo, hora da
grande revelação.
(Gasp de choque)
É demais?
Fi, é...
É como um filme.
E nós somos as estrelas.
Você está pronta para ter
a melhor noite de nossas vidas?
Esse lugar é bem assustador
com o corredor todo vazio, né?
É. Não acredito que o ensino médio
finalmente acabou.
Então, o armário está todo limpo.
Precisa de ajuda com o seu?
Não, eu dou conta.
KATIE:
Você acredita
que esta é nossa última noite juntas?
Não. Chega de fofocas
antes da aula,
fugir para o shopping
nos intervalos.
KATIE:
Eu sei, mas faremos
novas memórias
quando você me visitar
em Stanford.
MARISOL:
Sim, e vamos começar hoje à noite,
que será
a melhor noite de todas!
KATIE:
Eu sei! Estou tão animada!
(Garotas gritam)
KATIE: Estou tão feliz.
MARISOL: Eu sei.
MO: Então...
JAKE: É.
Bem louco, né?
Quer dizer,
é realmente o fim.
Mas pelo menos
temos a noite do baile, não é?
Sabe, eu não vou,
mas divirtam-se.
KATIE:
A limusine vai passar na minha casa
às 20h...
MARISOL: Vinte horas.
KATIE: Então me encontre lá.
MARISOL: Certo!
KATIE: Te vejo lá.
O Jake não vem ao baile.
Mas eu estarei lá!
E eu pedi
nossa música favorita
para que possamos criar
nosso próprio momento mágico de filme.
Isso é ótimo, querida.
Certo, se você ficar
tão deprimido no baile,
vamos ter
um problema.
E se, depois da formatura,
eu e o Jake
nunca mais nos falarmos?
E se a gente simplesmente não se falar?
Certo, bem, você precisa
firmar
uma "bromance", sabe?
Diga a ele como você se sente.
Os caras não fazem o que você
e a Katie fizeram, certo?
Com toda aquela...
"Ai meu Deus! Memórias!
É como...
Eu te amo para sempre!"
MARISOL:
Faça como quiser.
Mas se você franzir a testa uma vez
no baile,
eu vou te fazer comer
um corsage.
IMOGEN:
Ah, eu não consigo decidir.
Cabelo preso assim...
Ou cabelo solto?
FIONA:
Hmm. Definitivamente preso.
Você não quer que ele compita
com seu colar.
IMOGEN:
Mas eu não tenho um colar.
(Grita)
FIONA:
Não fique tão animada.
Não é Cartier,
é Coyne.
IMOGEN:
É ainda melhor.
FIONA:
Não é irreal?
Hoje à noite é o baile,
amanhã é a formatura,
e em breve
estaremos na universidade.
Mas isso ainda está
a meses de distância.
É, mas o verão
vai passar voando.
Acho que precisamos
renovar nossos guarda-roupas.
Estou pensando em um estilo chique
de brechó.
Preto principalmente,
alguns acessórios boho.
Talvez um cachecol.
Immy, o que há de errado?
Nada.
Está tudo perfeito.
A boca diz
uma coisa,
as lágrimas, outra.
Eu reprovei em todas as minhas aulas.
Mas você é tão inteligente.
Os professores não podem avaliar tarefas
que você não entrega.
FIONA:
Ainda estaremos na
mesma cidade,
e eu posso te visitar
entre as aulas,
e serei sua namorada
universitária sofisticada.
Eu te amo,
Fiona Coyne.
(Porta abre)
Que som foi esse?
O tum-tum
do meu coração.
LARA COYNE:
Fi-Fi?
FIONA:
Mãe?!
O que você está fazendo aqui?!
Ah! Senti
tanto a sua falta!
Espere! Você não está
fugindo, está?
(Ri) Não!
Mas eu tenho novidades,
e elas vão
mudar tudo.
♪♪♪
ALLI:
Ooh la la!
Que tal este?
CLARE:
Alli, eu te disse,
eu não vou ao baile.
JENNA: Mas e o...
CLARE: Não ouse dizer o nome dele...
ALLI:
Eli?
Ele não te enviou
tipo uma dúzia de mensagens de voz?
Sim, bem, ele queria espaço,
então estou dando muito a ele.
ALLI:
Bem, você sabe o que dizem,
estar bonita
é a melhor vingança.
(Suspira)
CLIFF:
Ela está certa, sabe.
CLARE:
Desculpe. Já nos conhecemos?
CLIFF:
Cliff Jacobs.
Estou na sua aula de história.
Ah, certo. Desculpe.
Te vejo por aí.
Certo.
JENNA:
E todas as pessoas
que querem vocês dois juntos?
Que pessoas?
JENNA:
Vocês são finalistas
para rei e rainha do baile.
CLARE:
Certo.
Pela última vez,
eu e o Eli terminamos.
ALLI:
Pela última vez,
eu não acredito.
CLARE:
Ei, Cliff?
Você tem um par
para o baile?
Certo, sobrecarga de informações!
Então, nossos problemas legais
estão resolvidos
e nossos bens
estão desbloqueados?!
Mas eu ainda não cheguei
à melhor parte.
No voo de volta
de Nova York,
eu sentei ao lado
de Federico Cavalieri.
Quem?
O chefe de design
da Mermozi!
A coleção de primavera dele
me fez chorar!
Eu mostrei a ele os esboços
dos vestidos
que você desenhou para o baile,
e acontece que
ele está procurando
um designer júnior...
Em Roma.
(Suspira) O quê?!
Itália!
Mas isso são centenas
de quilômetros de distância.
Milhares.
Eu sei o quanto você ama
la dolce vita.
Ah, expresso matinal
no café
e almoços tranquilos
na piazza.
LARA:
E as compras!
Não esqueça das compras!
Certo, se não nos apressarmos,
chegaremos atrasadas no baile!
A Immy está certa.
Podemos conversar mais sobre isso
amanhã?
Não. O Federico só está
na cidade hoje à noite.
Você precisa ligar para ele.
Você precisa se vestir agora.
(Fiona ri animadamente)
♪ Curiosidade...
nunca vai me deixar ♪
♪ Ir-ir ir-ir ir-ir ir-ir ♪
♪ Ir ir ir-ir ir ♪
CLARE:
Então, você acha que Cliff é abreviação
de Clifford ou Clifton?
Hum, Heathcliff.
Não. Não. Sem heróis
românticos torturados.
Esta noite é para se divertir.
Pessoas novas,
experiências novas.
JENNA:
E deixar o Eli com ciúmes?
(Rindo)
CLARE:
Alli, você pode fechar o zíper?
Sim, claro.
Hum...
O quê?
O zíper está preso?
ALLI:
Não, tem tipo um caroço
ou algo assim.
Um caroço?
ALLI:
Ou uma protuberância?
Jenna, vem sentir isso.
JENNA:
Ah! Ah...
É, você deveria verificar isso.
Minha tia tinha algo
assim.
Acabou sendo câncer.
ALLI:
Certo, provavelmente não é câncer.
Só um cisto ou algo assim.
CLARE:
Bem, pelo menos se eu morrer,
nunca mais terei que ouvir
o nome do Eli.
JAKE:
Clare! Seu par para o baile chegou!
CLARE:
Fecha o zíper! Fecha o zíper!
(Rindo)
Certo.
Prontinho? Bom?
(Barulho de espada)
Não.
Não, não, não,
não, não, não, não.
(Suspiro nervoso)
Você disse que não éramos
um conto de fadas;
estou aqui para provar que você está errada.
(Cavalo relincha)
(Alli e Jenna riem)
Quem é você?
Cliff, o par dela para o baile.
ELI:
Eli.
A alma gêmea dela.
Nossa...
(Suspira)
(Baixo burburinho de conversas animadas)
♪ Eu sei, eu sei,
eu sei que você tem a chave ♪
♪ Você sabe, você sabe,
você sabe que é para mim ♪
♪ Bem, acho que devemos
experimentar para ver ♪
♪ Sim, curiosidade ♪
♪ Então não me decepcione esta noite ♪
♪ Existe esse amor louco ♪
♪ E você sabe que eu vou
te seguir ♪
Ah! Deve ser
a cartomante.
Uau! A Fiona realmente
se superou.
Tire uma foto
minha e do Mo.
Certo. Sorriam!
Ah!
Esse foi um sorriso falso.
Eu tentei.
Não, você não tem permissão
para ficar triste esta noite.
Eu não posso simplesmente fingir!
Então vá para casa!
Você está falando sério?
Ela está falando sério?!
KATIE:
Esta é a Marisol
na noite do baile.
Ela está falando sério.
Certo. Você quer que eu vá,
eu vou.
Ei, bonitão.
O quê?
(Fala sem som)
Ele veio.
Eu não suporto ver
meu homem triste.
(Rindo)
Ele veio!
IMOGEN:
Então a Sra. Coyne apareceu
como Mussolini
e forçou a Fiona a aceitar
esta oportunidade estúpida.
BIANCA:
Um emprego na Itália?
DREW:
Mamma mia.
BIANCA:
Poderíamos visitar.
Eu sempre quis ver
a Torre Inclinada de Pisa.
Foco, pessoal.
Mamãe Coyne:
Ditadora implacável;
Fiona: Plebéia contratada.
Discutam.
FIONA:
Immy, não se preocupe com isso.
O Federico provavelmente nem
vai retornar a ligação.
Você ligou para ele?
Sim, mas caiu
na caixa postal, então...
(Drew cantarola para disfarçar o constrangimento)
Quer dançar?
Eu adoro dançar!
Certo.
Só lembre-se
de que os romanos são brutais.
Eles jogam as pessoas
para os leões.
Isso foi há milhares
de anos.
É, bem, não há provas
de que eles mudaram.
Vamos nem falar sobre isso
até o Federico
retornar a ligação.
Eu tenho que anunciar
o rei e a rainha do baile.
Você vem?
Eu só vou guardar
as bolsas.
♪ E você sente muito
por tudo ♪
♪ E eu me importo ♪
♪ Nada é minha culpa ♪
♪ Você está indo embora enquanto eu digo ♪
Sabe o que eu amo
em você?
Você é confiável.
Eu te conheço há doze horas
e você não quebrou
nenhum compromisso.
Melhor par para o baile de todos!
CLIFF:
E a fantasia de Príncipe Encantado?
A carruagem?
Tão romântico!
CLARE:
Sabe o que não é romântico?
Terminar com alguém
depois de dizer a essa pessoa
que você está totalmente apaixonado.
Nós tínhamos um plano.
Ele ia para
a NYU,
eu ia para
a Columbia.
Nós teríamos um estúdio
no Brooklyn...
CLIFF:
Parece um sonho.
Talvez você devesse
namorar com ele.
Cara, eu queria.
(Percebendo, ri)
Você é gay.
É claro que você ainda
ama o cara,
então qual é o problema?
FIONA:
Certo, senhoras e senhores,
vocês estão prontos para conhecer
o rei e a rainha do baile?
(Aplausos e gritos)
Certo, rufem os tambores, por favor.
O casal
com mais votos...
é Eli Goldsworthy
e Clare Edwards.
(Aplausos)
Vocês só podem estar de brincadeira!
Eli? Clare?
Subam aqui para serem coroados.
(Aplausos)
FIONA:
Certo,
nós temos nosso rei.
Alguém viu nossa rainha?
(Sala zumbe com conversas)
Certo, vamos dar a ela
um minuto ou dois.
(Música de dança começa a tocar)
(Telefone toca)
Alô?
Você está procurando
Fiona Coyne.
Ela está, hum...
Ela sou eu.
Claro.
Eu posso me encontrar agora.
Mmm! Este é
o melhor chocolate...
Você tem que provar.
Experimente.
Coloque isso na sua boca.
Nós conseguimos.
Mmm.
É bom.
Este é bom.
Cara, eu não quero que esses
bons tempos acabem, cara.
Estou feliz que você veio.
É, eu também.
Este foi o melhor negócio
de todos.
O que você quer dizer com negócio?
Cinquenta dólares para sentar
à sua mesa.
A Marisol disse
que queria preencher
um dos lugares vazios
para que vocês não parecessem
perdedores.
Talvez tenha sido política do baile,
eu não sei.
A Marisol te pagou
para vir?
Bem, se eu soubesse que a comida
era tão boa,
eu teria vindo
de graça, cara.
Fico feliz em saber que a Marisol tem
uma opinião tão boa de mim.
O que foi isso?
Ah, drama de relacionamento?
Drama de relacionamento.
É.
É isso.
Te vejo por aí.
(MÚSICA PARISENSE TOCA)
HOMEM E MULHER:
Ah!
HOMEM:
Com licença.
MULHER:
Ei!
Olá!
Você deve ser Federico.
FEDERICO:
Ciao, Fiona.
Come stai, bella.
Mm!
Prefiro Srta. Coyne.
Afinal,
minha família é muito rica.
Mas você já sabia disso,
certo?
Si.
Então é por isso que você quer
que eu trabalhe para você?
Por causa das minhas "conexões"?
Scusi?
(SUSPIRA)
Eu sei das suas, Federico.
Vocês, italianos, são
uma cambada de sorrateiros,
e nem me fale dos leões.
Srta. Coyne,
você está embriagada?
Pensei que você nunca
fosse oferecer.
Hm, podemos pedir
outra taça?
Então, me fale sobre
o trabalho...
Ma che cosa dici?!
Nunca vi um comportamento
tão rude.
Ah! Eu sou a rude?
Você interrompeu meu baile
com a minha namorada
para falar sobre essa
oportunidade estúpida,
então vamos conversar.
Oportunidade?
Não há oportunidade
para você.
Na verdade, espero nunca mais
colocar os olhos em Fiona Coyne
na minha vida.
Porca miseria.
Nada me faria mais feliz.
(SUSPIRO SATISFEITO)
Anya, a garota mais gostosa,
foi meu par ano passado.
Este ano,
três garotas não tão gostosas
me recusaram.
Três.
Esta é minha última noite fora
por um tempo.
Neste verão...
vou ser papai em tempo integral.
Sem mais encontros para mim.
♪ Now I had
the time of my life ♪
Marisol pediu essa música
para nós.
♪ I've never felt
like this before ♪
♪ Yes, I swear ♪
Ela queria ter
esse momento romântico idiota.
Sabe o que não é romântico?
Pagar o Jake para vir ao baile
conosco pelas minhas costas.
Garotas, cara.
Elas simplesmente não valem a pena.
Viu? A Marisol não precisa
pagar ninguém para ser minha amiga.
Eu tenho vocês, caras!
Ei... Ok.
(CHORO)
As coisas não deram certo
com seu par?
Por favor,
você precisa parar.
Clare, eu estava perturbado
depois do Cam.
Eu não estava pensando.
Mas não passou um dia
em que eu não tenha sentido sua falta.
Eu também.
Então por que você não consegue
perdoar e esquecer?
Porque você me abandonou!
Sou assistente de produção
no novo filme de Bret Barnett.
Eu parto amanhã.
Amanhã?
Então só temos
uma noite restante?
O que você me diz,
minha rainha?
(OFENGANTE)
♪ Have I found you ♪
♪ Flightless bird ♪
Ei, estranho.
Desculpa ter sumido
um pouco.
Meu pai pareceu estranho
no telefone,
então eu fui
dar uma olhada nele.
Mas foi um alarme falso.
Achei que você estaria
se escondendo
por causa da Itália.
Verdade? Eu queria que essa
oportunidade estúpida não existisse.
Bem, não tenho certeza
se ela existe.
Federico nem
retornou a ligação.
Mas não vou deixar isso
arruinar o baile.
Me concede esta dança?
(TELEFONE TOCA)
Espere. Por que você tem
meu telefone na sua bolsa?
Hm, é, o meu descarregou,
então eu peguei o seu emprestado.
Quem é?
Minha mãe.
Podemos deixar tocar?
Eu realmente amo essa música.
Não. Talvez ela tenha
recebido notícias do Federico.
Te encontro
na pista de dança, ok?
Oi, mãe.
ELI:
Quem diria?
O cara que costumava dirigir
um carro funerário
e se vestir todo de preto
acabaria como Rei do Baile.
Não acredito que
todas essas pessoas votaram na gente.
ELI:
Correção.
Algumas delas votaram na gente.
Eu sabia que você tinha manipulado!
Como?
ELI:
Digamos que
eu devo um grande favor à Fiona.
Mas valeu a pena.
Então, o que os jovens fazem
na noite do baile hoje em dia?
ELI:
Ah, eu não sei...
Ficam bêbados.
Arrumam um quarto.
Transam?
Oi.
Caras!
Precisa de alguma coisa,
Moreno?
É. Um conselho.
Drew cometeu muitos erros,
certo?
E provavelmente cometerá
muito mais.
Estou bem aqui.
Eu fiz uma coisa ruim -
uma coisa terrível,
terrível -
e quando Fiona descobrir,
ela nunca vai me perdoar.
Apenas conte a ela
a verdade
e diga a ela
que você sente muito.
Esse é o seu conselho de especialista?!
O quê? O amor conquista tudo,
certo, B?
Você é tão sentimental.
Ei.
Você não foi ver
como seu pai estava.
Não.
Você se passou por mim
em uma reunião com o Federico!
Federico acabou de ligar para minha mãe
para dizer que eu estava bêbada.
Você sabe
o quanto ela ficou preocupada?
Bastante preocupada,
eu aposto.
Como você pôde fazer isso?
Porque eu não quero
que você vá.
Meio romântico, né?
Não, foi egoísta
e imaturo.
Você é quem fez
todas essas promessas
sobre o próximo ano,
aí no momento em que você
recebe uma oferta melhor...
Eu estive ao seu lado
em tudo.
É só um emprego idiota,
Fiona!
É o meu futuro,
e eu espero que minha namorada
entenda isso.
Não podemos simplesmente nos beijar
e fazer as pazes?
É o baile
e não deveríamos desperdiçá-lo
brigando.
É, você tem razão.
Onde você está indo?
Me divertir muito.
♪ But there's nothing to grab ♪
♪ So I let go ♪
♪ I think I finally
had enough ♪
♪ I think I maybe
think too much ♪
♪ I think this might be it
for us ♪
♪ Blow me one last kiss ♪
♪ You think
I'm just too serious ♪
♪ I think you're full of it ♪
♪ My head is spinning ♪