(SOM DE VIOLÃO)
♪ Você pega minha mão
Pela primeira vez ♪
♪ É como uma rima perfeita ♪
♪ Estou caindo de cabeça ♪
♪ Mas mal posso esperar ♪
♪ Nunca me senti tão bem ♪
♪ Mas Jake não me ouve
Porque eu não sou um tomate ♪
♪ Alli e Clare
Onde diabos elas foram? ♪
♪ Meus amigos estão ocupados demais ♪
♪ E eu estou me sentindo sozinha ♪
♪ Mas eu acho você ótimo ♪
♪ E meu nome é Becky ♪
♪ Agora a novata
Está cantando comigo ♪
♪ Estamos cantando juntas ♪
AMBAS:
♪ Em perfeita... ♪
♪ Harmonia! ♪
Oi, eu sou Becky Baker.
Mas você já sabe disso
Porque eu acabei de cantar
Para você.
Jenna.
Você canta muito
Bem.
Só que bons músicos
Geralmente têm um público.
Você leu meus pensamentos!
Vou receber umas pessoas
Em casa amanhã,
E elas adoram música.
Você deveria vir tocar.
Tipo uma jam session?
Claro!
Você convida estranhos
Para sua casa com frequência?
Estou sendo um pouco
Intensa,
Não estou?
Desculpa, é só que é difícil
Fazer amigos aqui.
(SUSPIRA) Bem,
Eu sei como é isso.
Eu já fui a novata.
Isso significa
Que você virá?
Eu te aviso?
Sabe o que dizem:
Quando Deus fecha uma porta,
Ele abre uma janela.
(SINAL TOCA)
(RI)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh... ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu posso superar ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
O que você sabe
Sobre Becky Baker?
Tudo o que eu consegui
Descobrir no Facerange é que
Ela é da Flórida
E adora musicais.
ALLI:
Ah... eu não sei.
Ela é animada.
E ela deu para o Dave
Aquele panfleto estranho.
Ela me convidou
Para ir à casa dela
Para uma jam session.
Bem, talvez ela queira
Te dar um panfleto?
Ai, meu Deus...
Vem comigo?
Eu adoraria,
Jenna,
Mas essa coisa toda
De matérias avançadas
É igual a zero diversão.
E o Jake?
Ele está ocupado
Com a horta dele,
E a Clare tem aquele estágio
Único na vida
E o Eli.
SRA. BHANDARI:
Para a aula, meninas!
Ainda não está vestida,
Jenna?
Talvez minha mãe possa
Te acompanhar.
Ela já não me odeia
O suficiente?
É,
Desculpa por isso.
Então o que você
E essa Becky
Têm em comum?
Música.
Ela até me mandou uma música
Por e-mail para eu aprender para mais tarde.
Bem, parece uma combinação
Perfeita.
Becky Baker,
Aí vou eu.
(GEMIDO DE DOR)
ARMSTRONG:
Torres.
Você não pode jogar
Basquete.
Claro que posso.
Você viu aquela
Cesta de três pontos?
Desculpe, filho.
Nada de atividade física
Até essa cabeça
Voltar ao normal.
Ordens da sua mãe.
O que eu devo fazer?
Assistir?
Não, isso seria
Crueldade.
Aqui está um trabalho de
Ciências da Saúde.
Ótimo.
Você também bateu
A cabeça?
Aquela época do mês.
Ou pelo menos foi isso
Que eu disse ao Armstrong
Para poder procurar
Uma nova colega de quarto online.
Mas aí ele me enfiou
Esse trabalho.
Qual é a menor unidade
Contrátil
Do músculo esquelético?
Não sei.
Nem eu.
E tem mais 49 perguntas
Iguais a essa.
Dividimos?
Claro.
Vinte para cada?
Hum, estou repensando
De repente...
Certo, eu não sou matemática,
Mas entendo de músculos.
(RI)
Calma, Thor.
Certo, você pega
A metade de baixo,
Eu pego a de cima?
Essa é a garota que eu gosto.
Faz gracinha
E eu conto para a Bianca.
Certo.
ASHER:
Se você não conseguir acertar,
Eu mesmo faço.
Só me manda os arquivos!
Novata,
O que você tem para mim?
CLARE:
Eu, uh, acabei de transcrever
Sua entrevista com o prefeito.
Aquele cara fala, hein?
É, ele não diz muita coisa,
Né?
Também, aqui está a lista
De todas as piscinas externas
Do lado leste
Para a matéria sobre o sindicato
Dos trabalhadores externos.
O que é isso?
Ah, não,
Não é nada!
Ah, um original
De Clare Edwards.
É só um trabalho bobo
De geografia.
Preciso encontrar meu grupo
Depois que eu sair daqui.
Seu nome está nele,
Certo?
Sabe, Clare,
Se você quer ser jornalista,
Sua assinatura
É sua linha da vida.
Você toma uma posição,
As pessoas vão usar
Todo o seu catálogo anterior
Para te desacreditar.
Não há motivo
Para que cada trabalho
Não seja o seu melhor.
Bem, como eu posso
Melhorá-lo?
Bem, para começar,
Sua introdução é fraca.
Você tenta chamar
A atenção do público
E prendê-la.
Segundo, você deveria construir
Isso
Em volta de uma narrativa;
Contar histórias é a chave.
BECKY:
Jenna, que bom que você veio!
Hum, você recebeu as músicas
Que eu te mandei por e-mail?
JENNA:
Uh, sim. Espero que não se importe,
Mas eu retrabalhei
Alguns dos acordes
Para se adequarem ao meu tom.
BECKY:
Mal posso esperar para ouvi-los.
Você pode se instalar aqui.
JENNA:
Uau! Casa cheia.
BECKY:
Bem, eu te prometi
Um público!
Pessoal, esta é a Jenna.
Parece que eu sou a única
Que trouxe meu violão!
Espero que vocês
Gostem de música.
NAOMI:
Quem não gosta?!
Desde que a Becky
E a família dela se juntaram a nós,
Tem tido muito mais
Música por aí.
Se juntaram?
Como vocês se
Conhecem?
Nós frequentamos a mesma igreja.
O pai da Becky
É o novo pastor.
Então isso é algum tipo
De grupo de jovens?
Grupo de jovens cristãos.
A Becky não mencionou?
Hum, não mencionei?
Eu não sei vocês,
Mas eu adoraria ouvir
A Jenna cantar!
Por favor, Jenna.
(JENNA TOCA VIOLÃO)
♪ Eu quero caminhar com você ♪
♪ Meu querido amigo ♪
"Abelhas Assassinas: Segunda
Ferroada 3D" hoje à noite?
Dizem que é tão ruim
Que chega a ser bom.
Quem me dera,
Mas eu tenho que terminar
Esse trabalho bobo de Ciências da Saúde.
(SUSPIRA)
Essa concussão está arruinando
A minha vida.
Eu não posso fazer
Nada divertido.
Isso não é verdade.
AUDRA:
(PIGARREIA)
Você deveria estar relaxando
Depois da aula, Drew.
Hum... isso foi relaxante.
Mm-hm.
E você, Srta. Bianca,
Deveria estar trabalhando
Nas suas inscrições para a universidade.
Pela taxa de inscrição.
Obrigada,
Sra. Torres.
Você vai receber isso de volta,
Cada centavo.
Os estudos são importantes -
Para vocês dois.
Então por que eu não posso fazer
A única matéria que eu não estou reprovando?
Porque o médico disse
Que outra lesão
Poderia causar
Danos permanentes.
A Audra só está cuidando
De você, Drew.
Como? Me fazendo sentir
Estúpido e sufocado?
Certo.
Vamos nos concentrar
No seu trabalho.
Para cada músculo
Que você se lembrar,
Você pode comer um desses.
Você está com dor
De cabeça de novo?
Certo, talvez você devesse
Só relaxar.
De verdade dessa vez.
E o meu trabalho de
Ciências
Não se preocupe,
Ele estará pronto
Quando você acordar.
Eu comprei umas samosas
Na loja.
Achei que elas poderiam inspirar
Algumas ótimas ideias
Para nossa apresentação.
Eu acho que a gente devia começar
Com um mapa da Índia,
Mostrando como cada
Território se juntou,
E quando.
O Asher diz que a gente precisa
Se aprofundar,
Encontrar a narrativa
No trabalho.
Quem é Asher?
Bem, o trabalho diz
Que devemos, abre aspas,
"Escolher um país da Commonwealth,
Ilustrar como ele se juntou,
E discutir se
Sua participação
Foi positiva ou negativa."
Fecha aspas.
E nós vamos fazer isso...
Através de uma experiência
Multissensorial
Que transporta
Nosso público para a Índia.
É um trabalho de geografia
Do primeiro ano.
Vamos só tirar um "A"
E acabar com isso.
Mas o Asher diz que
Todo trabalho
Precisa ser o seu melhor trabalho.
ADAM:
Nossa. Esse Asher parece
Ser bem problemático.
Sabe de uma coisa?
Claramente, vocês
Não compartilham da minha visão.
Podem ir.
Eu faço o trabalho sozinha.
JENNA:
♪ Caminhe comigo ♪
♪ Eu sinto meu espírito se elevar ♪
(APLAUSOS)
BECKY:
Hum, pessoal,
Os lanches estão na cozinha.
E eu encontro vocês lá.
Não foi divertido?
Hum, você está indo embora.
Você está brava?
Você mentiu para mim!
Eu não menti.
Mentir é pecado.
Eu só omiti
Alguns detalhes.
Você me convidou
Para vir aqui
Porque você acha
Que eu preciso ser salva
Ou algo assim?
Não. Eu só estava tentando
Ajudar.
Você disse que precisava
De uma amiga!
Ah, então eu sou tipo
Seu caso de caridade?
Não! Jenna, me desculpa.
Você está me entendendo mal!
Não,
Você está me entendendo mal.
Eu não sou cristã,
Becky.
Eu nem sei
Se acredito em Deus.
Eu saio sozinha.
(SUSPIRA)
(SINAL TOCA)
JENNA:
Aí ela disse tipo, ah,
P.S. este é meu grupo da igreja.
Que audácia!
DAVE:
Bem, acho que você e a Becky
Não serão melhores amigas para sempre!
JENNA:
Sem a menor chance.
Bem, não pode dizer
Que eu não te avisei.
Bem, você não me disse
Que ela era cristã!
Espera. O problema é que
Ela mentiu, certo?
Não que ela seja cristã.
PERINO:
Atenção, turma.
O tema para o projeto
Criativo de meio de semestre é...
(IMITA UM RUFO DE TAMBORES)
A era elisabetana,
Shakespeare,
Armada Espanhola,
Colonização.
Grupos de três.
Vão, vão, vão, vão!
Alli,
Quer formar dupla?
DAVE:
Não, não, não.
Namorados têm prioridade.
Além disso, eu já disse
Sim para o Connor.
Bem, tudo bem.
Eu vou formar dupla
Com alguém aleatório...
Oi.
Olá.
ALLI:
Relaxa. Aja naturalmente.
Você gostaria de se juntar
Ao meu grupo?
Shim.
Quer dizer, sim!
Eu comecei a dizer claro,
Mas eu estava pensando sim.
Eu sou o Luke.
Então quem é o nosso terceiro?!
Uh, minha irmã.
Acho que você a conhece.
Você só pode estar
Brincando.
Você terminou
Suas perguntas, Thor?
Sim.
Você terminou as suas?
Sim, terminei.
Vamos trocar rápido
Antes que o Armstrong veja.
Droga. Droga, droga,
Droga, droga, droga.
Isso é uma coisa da concussão,
Onde você repete a mesma palavra
Sem parar?
Não. Não.
Eu fiz meu trabalho
Ontem à noite, ou...
A Bianca fez,
Mas...
Bem, rápido!
Tem que entregar até o final da aula.
Eu poderia jurar
Que coloquei na minha mochila.
Ou talvez eu tenha deixado
No balcão da cozinha.
Ah, Drew,
Pensa, pensa.
De novo com a repetição.
Só me deixa em paz, tá?
Não é minha culpa.
É meu cérebro idiota!
Sabe, em algum momento,
Você vai ter que parar
De culpar sua concussão
E colocar sua vida em ordem,
Principalmente quando as pessoas
Estão contando com você.
Onde você vai?!
A lugar nenhum.
As folhas de avaliação
Estão na minha mesa!
Eu entendi.
Então como você
E seu irmão
Estão na mesma série?
O Luke é só onze meses
Mais velho,
E ele é ótimo,
Mas não é a mesma coisa
Que ter uma amiga de verdade.
Sério, Becky,
Por que você quer ser
Minha amiga?
Você mal me conhece.
Bem,
Eu posso te conhecer.
Tudo bem.
Eu tive um bebê ano passado
E o coloquei
Para adoção.
Então a garota cristã
Ainda quer ser minha amiga agora?
Achei que não.
Isso deve ter sido
Muito difícil.
Foi.
Espera, por que você não está
Me julgando mais?
Deus não se importa
Com o seu passado
E nem eu.
Então você vai ficar
No nosso grupo?
Por favor, por favor, por favor,
Com uma cereja em cima?
Bem, quando você coloca
Dessa forma.
(RINDAS)
ASHER:
Novata,
Seu estágio não acabou
Faz uma hora?
É,
Eu só pensei em ficar
E adiantar um pouco o trabalho
Do meu projeto em grupo
Antes de voltar
Para a escola.
Onde está seu grupo?
Eles não compartilhavam
Do nosso entusiasmo
Por uma narrativa
Perspicaz.
ASHER:
(RI) Que pena.
A Índia é uma aventura fascinante.
Você já foi lá?
Já que eu te peguei aqui,
Talvez eu possa te perguntar
Sobre outra
Aventura emocionante
No mundo online?
Ah, uma matéria sobre golpes
Por e-mail?
Não.
Como se faz para algo
Virar trending topic no Twitter?
Sério?
Bem, eu posso te mostrar.
Eu prefiro ser
Um "ludita",
Permanecer o mais "offline"
Possível.
Mas meu editor
Prefere o contrário.
CLARE:
Certo. Bem, é aqui que eu fico.
Existem algumas maneiras
De fazer as coisas bombarem.
Primeiro, você precisa adicionar
Uma hashtag aos seus tweets.
Ajuda
Se ela for chamativa.
ASHER:
Tipo isso?
#CoisasQueAClareDiz.
CLARE:
O quê?!
Isso é sobre você?
Uh... não. Uh, não.
Não pode ser.
ASHER:
Eles não são endereçados a você?
"Por que se contentar com isso
Quando podemos fazer
Muito melhor?"
#CoisasQueOAsherDiz.
Tem certeza de que não prefere
Continuar sendo "ludita"?
É bem íntegro.
(CELULAR APITA)
Eu vou preferir por enquanto.
Preciso estar no centro
Em vinte minutos.
MAX:
Ei, andarilha do shopping!
Esta é tipo
Sua quinta volta.
Você não devia estar na escola?
Uh, não, eu matei aula.
Não estou me sentindo
Muito pertencente a ela ultimamente.
LIZ:
Eu gastei setecentos dólares
Neste celular
Porque você disse que eu poderia
Fazer chamada de vídeo com a minha sobrinha,
E não funciona.
Aham!
Você tem o aplicativo certo?
Onde eu consigo
O aplicativo certo?
Talvez o problema
Não seja o celular.
Ou você chama
O gerente,
Ou você pega essa
Porcaria
E me devolve
Meu dinheiro.
Bem, lá se vai um monte
De comissão pelo ralo.
DREW:
Senhora, se a senhora devolver isso,
A senhora nunca mais vai poder
Fazer chamada de vídeo com sua sobrinha.
E se ela se parecer um pouco
Com a senhora,
Tenho certeza de que ela
É uma gracinha.
Uh, posso ver seu celular?
(CELULAR APITA)
Ah, pronto.
Para falar com sua sobrinha,
A senhora só precisa apertar a imagem
Da câmera de vídeo
Bem aqui.
E digitar o número
Dela.
É.
É fácil!
Obrigada.
De nada.
(RI)
Cara,
Isso foi incrível!
Eu movi um aplicativo.
Você foi o herói dela!
Além disso, você salvou minha comissão.
Por acaso você está procurando
Um emprego?
Eu não estava pensando
Nisso.
MAX:
Comece a pensar.
Você tem inteligência social
e um sorriso que derrete
as garotas.
Sério?
Você deveria preencher
uma inscrição online.
Por que você postou essas coisas
no Twitter?
#CoisasQueAClareDiz?
Foi uma brincadeira.
Não teve graça.
O Adam achou engraçado.
Ele só estava te incentivando.
Você percebe que o que você postou
era público?
Qualquer um pode ler.
Essa era a intenção.
Você estava agindo
tão convencida.
Mas meu mentor viu.
Você entende
o quão constrangedor isso foi?
Eu adoro trabalhar
com o Asher
e não quero perder
este estágio
só porque
você tem Asperger.
Porque eu tenho Asperger?
Você se ouve?
Não exagere.
Só, por favor...
apague os tweets.
"Apague os tweets."
Tweet.
Pare com isso,
eu estou implorando.
"Pare com isso.
Eu estou implorando." Tweet.
Mais alguma coisa
que você gostaria de dizer?
LUKE:
Entendi.
Esportes da era elisabetana,
como peteca.
Olha o que você diz!
O quê? É tipo badminton,
seu doente.
JENNA:
Que tal o Globe Theatre
e como ele refletia
os tempos?
Estudar classe e cultura
através do teatro?
SR. BAKER:
Parece uma ideia inspirada.
LUKE:
Ah, oi, pai.
Esta é a Jenna.
SR. BAKER:
Ah, prazer em conhecê-la.
Estou indo para o culto da noite.
Por favor, não incendeiem a casa
enquanto eu estiver fora.
LUKE:
Uau! Olha só,
pessoas da classe baixa
só pagavam um centavo
e colocavam
numa caixa.
É daí que vem o termo
bilheteria.
JENNA:
Obrigada, curiosidade.
(TELEFONE TOCA)
Alô?
Kelly?!
Ai, meu Deus,
um segundo.
Jenna, me desculpe.
Esta é minha melhor amiga da Flórida
e nós não nos falamos
há semanas!
Isso pode demorar.
Eu não me importo.
Eu a acompanho até a porta.
Vocês ganharam o grande campeonato
de líderes de torcida?
KELLY: Sim!
(BECKY GRITA)
Ela é uma pequena
faísca, né?
É.
Ela me lembra de mim.
Bem, a antiga eu.
O que aconteceu com a
Jenna faísca?
A vida.
Digamos que...
eu meio que me perdi.
Como a Becky é tão positiva
o tempo todo?
Vocês duas?
Fé.
Nós acreditamos que Deus
tem um caminho para nós
e se o seguirmos,
tudo ficará bem.
Você realmente acha isso?
Ah, eu sei disso.
É como se...
eu me sentisse mais confiante
sabendo que Ele está cuidando
de mim.
Eu sei que Ele sempre
me protege,
então eu nunca estou sozinha.
Deve ser bom
ter um caminho,
alguém sempre te protegendo.
É só que... (SUSPIRA)
Como você acredita em algo
que não pode ver?
É fácil.
Você só... sente.
DREW:
Eu não tenho experiência anterior.
Minta. Todo mundo já teve
um emprego em fast food.
Só diga que você "se destaca
em ambientes de varejo
acelerados."
Você é tão bom nisso.
AUDRA:
É melhor que seja lição de casa.
DREW:
Ãh, não,
estou me candidatando a um emprego.
Você tem um emprego:
se recuperar de uma concussão.
São só algumas horas
depois da escola.
Além disso, é divertido.
Você está doente agora.
Você precisa de aulas particulares
e exercícios cerebrais,
não de um emprego.
Você precisa melhorar
suas notas!
Não se eu não tivesse escola.
Então você vai largar a escola?
Engraçado.
Mãe, eu preciso disso.
Você precisa melhorar.
(ZOMBA)
Estou cansada dela me tratar
como um bebê.
(SINAL TOCA)
JENNA:
Aí ele disse...
Deus tem um caminho para todos nós,
e nós nos beijamos.
ALLI:
J.M. está de volta ao jogo!
Posso ouvir um "o quê, o quê"?
Tá, você tem andado
muito com o Dave.
Desculpa.
Então você acha
que é verdade;
que todos nós temos um caminho
por causa de Deus?
Eu acredito que somos os donos
do nosso próprio destino.
Eu tenho essa sensação boa
na barriga,
como se eu pudesse mudar
minha vida
e encontrar meu lugar novamente.
Essa sensação boa é
por Deus ou pelo Luke?
Os dois? Talvez um pouco mais
pelo Luke;
ele tem um rosto tão beijável!
ALLI:
Bem, falando do divino...
JENNA:
Oi.
LUKE:
Então, nós deveríamos conversar sobre
ontem à noite.
Ah, sim,
eu concordo.
JENNA:
Ontem à noite foi...
Foi realmente especial,
eu sei.
Mas a Becky ficará chateada?
Não. Eu acho que
foi um erro.
O quê?
Olha, você é doce
e muito fofa, mas...
Você me tenta.
Me tenta?
É.
Tipo, sexualmente?
É. Não faz parte
do caminho de Deus.
Luke, ninguém
vai transar aqui.
Você já transou,
o que significa que nós poderíamos.
Talvez fosse diferente
se você fosse cristã...
(EXPIRA)
(GASP DE INCREDUILIDADE)
♪ Me salve... ♪