♪ Sinto você me soltar ♪
♪ Onde vou parar
Eu não sei ♪
AI! O QUE EU ESTOU FAZENDO?
QUER DIZER, PEDIR DINHEIRO
PARA ESSE CARA?
EU NEM O CONHEÇO.
MARISOL:
ENTÃO, VAMOS EMBORA.
QUER DIZER, AINDA PODEMOS
DAR UM MERGULHO
NÃO, MARE.
NÃO POSSO IR PARA CASA
E CONTAR AOS MEUS PAIS
QUE PERDI TODO O MEU
FUNDO UNIVERSITÁRIO.
DARRIN:
NADA DIZ
"BOM DIA, LAS VEGAS"
COMO UMA MIMOSA.
KATIE:
OBRIGADA.
ENTÃO, HUM, BLACKJACK
NÃO FOI TÃO BEM?
QUANTO?
HUM, CINCO MIL.
OLHA, EU NÃO ESTOU AQUI
PARA PEDIR ESMOLA NEM NADA.
HUM, TALVEZ EU POSSA...
EU PODERIA TRABALHAR PARA VOCÊ
NESTE VERÃO.
EU DIGITO 150 PALAVRAS
POR MINUTO
E FAÇO UM ÓTIMO LATTE.
EU JÁ TENHO PESSOAS
QUE FAZEM ISSO PARA MIM, KATIE.
CERTO.
CLARO QUE TEM.
CLARO
QUE NÃO PODE ME CONTRATAR.
NÃO, MAS POSSO TE DAR
O DINHEIRO.
VOCÊ ME DARIA
CINCO MIL, ASSIM?!
SE VOCÊ PASSAR A TARDE
COMIGO.
MARISOL:
AH, ELA NÃO VAI TRANSAR
COM VOCÊ.
NÃO, EU SEI.
MAS VOCÊ É JOVEM,
VOCÊ É AMBICIOSA,
VOCÊ É INTELIGENTE.
EU SÓ QUERO DISCUTIR
ALGUMAS IDEIAS PARA O FACERANGE COM VOCÊ.
(O CELULAR DE DARRIN TOCA)
DE QUALQUER FORMA, VOCÊS DUAS PENSEM SOBRE ISSO.
DESCULPE,
TENHO QUE ATENDER.
VOCÊ ESTÁ REALMENTE
CONSIDERANDO ISSO?
BOM, EU PRECISO DO DINHEIRO
E ELE PRECISA DE IDEIAS...
OK,
VOCÊ SE LEMBRA DO JAKE?
ALTO, USA CAMISA XADREZ,
É SEU NAMORADO.
BOM, EU NÃO PRECISO
CONTAR A ELE.
KATIE,
EU NÃO POSSO TE COBRIR.
EU SOU A PIOR MENTIROSA
DO MUNDO.
BOM, VOCÊ VAI TER
QUE TREINAR, OK?
PORQUE EU NÃO SEI
O QUE MAIS FAZER,
E EU ESTOU NO BURACO,
MARE,
E ESTE É O ÚNICO JEITO
DE EU CONSEGUIR
ME SAIR DESSA.
(SUSPIRA)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu posso superar ♪
♪ Eu posso conseguir! ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
BECKY:
MENINAS? O QUE VOCÊ QUER DIZER
COM HAVIAM MENINAS LÁ?
BOM, PODE TER HAVIDO
OUTRAS MENINAS LÁ,
MAS EU SÓ TENHO OLHOS
PARA VOCÊ.
AW! ISSO É TÃO FOFO.
DREW:
ADAM!
LIGA PARA O MEU CELULAR!
EU TENHO QUE IR.
HORA DO PADRINHO.
MELHOR PADRINHO DE TODOS!
OK, BOM,
EU VOU PARA A PISCINA.
VOCÊ NÃO DEVERIA ESTAR
TRABALHANDO NOS SEUS VOTOS OU ALGO ASSIM?
SÓ... LIGA PARA O MEU CELULAR.
(O CELULAR DE DREW TOCA)
OK, SIM,
ENTÃO ESTÁ FUNCIONANDO.
POR QUE ELA NÃO ESTÁ
ME RETORNANDO?
EU NÃO SEI.
A IMOGEN NÃO CONFISCOU
O CELULAR DA BIANCA?
NÃO... NÃO A BIANCA.
MAMÃE.
VOCÊ LIGOU PARA A MAMÃE?!
POR QUE LIGARIA PARA A MAMÃE?
ELA ACHA
QUE ESTAMOS ACAMPANDO!
ADAM...
É PORQUE EU NÃO ACHO
QUE POSSO ME CASAR
SEM ELA AQUI!
ENTÃO, O QUÊ,
VOCÊ VAI SIMPLESMENTE CANCELAR
O CASAMENTO?
VOCÊ É UM GÊNIO.
PARA ONDE VOCÊ VAI?
ENCONTRAR A BIANCA
E CONTAR A ELA.
ELA ME AMA.
ELA VAI ENTENDER.
VOCÊ JÁ CONHECEU A BIANCA?!
JAKE:
CERTO! NÓS VAMOS SIM
NA MONTANHA-RUSSA
NO NEW YORK, NEW YORK.
VOCÊS ESTÃO PRONTAS?
HUM... NA VERDADE,
EU NÃO ESTOU ME SENTINDO MUITO BEM.
EU ACHO QUE TALVEZ EU POSSA,
VOCÊ SABE,
ASSISTIR A UM FILME NO QUARTO
OU ALGO ASSIM.
MARISOL:
BOA SORTE.
KATIE:
OLHA, DIVIRTAM-SE, OK?
EU, AH, VEJO VOCÊS
NO CASAMENTO.
OK.
ME TRAGAM UM CHAVEIRO
OU ALGO ASSIM
PARA EU PODER FINGIR
QUE ESTIVE LÁ.
OK.
DREW:
OK, ELA NÃO ESTÁ ATENDENDO
O CELULAR,
NÃO ESTÁ NO QUARTO.
EI, PESSOAL, VOCÊS VIRAM
A BIANCA HOJE?
NÃO. POR QUÊ?
EU PRECISO CANCELAR
O CASAMENTO.
MARISOL:
HA! EU TE DISSE!
CINCO PRATAS!
ADAM:
NÃO, ELE NÃO PRECISA
CANCELAR O CASAMENTO.
DREW,
VOCÊ ESTÁ SENDO BURRO!
A ÚNICA RAZÃO PELA QUAL EU CONCORDEI
COM SEU PLANO MALUCO
DE SE CASAR
EM LAS VEGAS
É PORQUE EU SEI
O QUANTO VOCÊ AMA A BIANCA.
SIM. SIM.
ELA É A ÚNICA QUE FICOU
COMIGO
EM TUDO,
MAS...
ADAM:
VOCÊ QUER PERDER A BIANCA
PARA SEMPRE?
KATIE:
EU SEI QUE VOCÊ ESTÁ PAGANDO
POR ISSO, MAS...
VOCÊ TEM UM NAMORADO.
SIM, EU SEI.
SIM, E ELE É MUITO MELHOR
DO QUE O QUE EU TIVE ANO PASSADO,
ENTÃO EU SÓ NÃO QUERO
ULTRAPASSAR NENHUM LIMITE, SABE?
HUM, VOCÊ DISSE QUE QUERIA
FALAR SOBRE O FACERANGE?
EVENTUALMENTE, MAS AGORA
EU PRECISO DE AJUDA COM OUTRA COISA.
AH, O QUE EXATAMENTE?
EU PRECISO DE ROUPAS NOVAS.
UNGH!
KATIE:
(RI)
DEIXA EU VER...
ESTE?
SIM, DINHEIRO PODE COMPRAR
MUITAS COISAS...
ESTILO NÃO?
(AMBOS RIM)
HUM, E ESTE?
CERTO.
KATIE:
ENTÃO, AH, VOCÊ VIVE ASSIM
TODOS OS DIAS?
BOM, EU GOSTO DE ME DAR
AO LUXO DAS COISAS MAIS FINAS.
É. UMA PENA
QUE VOCÊ NÃO TENHA NINGUÉM
PARA COMPARTILHAR ISSO.
BOM, HOJE, EU TENHO VOCÊ.
ESTÁ A FIM DE IR A UM SHOW?
AH... SIM.
SÓ, HUM,
TUDO BEM USAR ISTO?
OU VOCÊ PODERIA ESCOLHER
ALGO NOVO.
UAU! HUM...
UAU! SIM.
VÁ EXPERIMENTAR.
UAU!
UAU,
VOCÊ ARRASOU!
VOCÊ GOSTOU?
SIM, EU GOSTEI.
(AMBOS RIM)
UAU!
AH, SEU CHEQUE ESTÁ AQUI,
SÓ PARA RESOLVERMOS
OS NEGÓCIOS.
EU TAMBÉM COLOQUEI UMA GARRAFA
DE CHAMPANHE
PARA OS RECÉM-CASADOS.
OBRIGADA.
HUM, EU JÁ MENCIONEI
QUE ISSO É UMA LOUCURA?
ENTÃO, HUM, A QUE DISTÂNCIA
FICA ESSE SHOW?
NÃO É MUITO LONGE.
(A BANDA CONVERSA)
KATIE:
(ARFANDO) AI MEU DEUS,
É... HEDLEY?
SIM, VOCÊ GOSTA?
DARRIN: EI, PESSOAL! JACOB!
JACOB: COMO VOCÊ ESTÁ?
DARRIN: BOM TE VER!
JACOB: BOM TE VER!
DARRIN: RAPAZES.
JACOB: VAMOS?
(NOTAS INICIAIS DE
"KISS YOU INSIDE OUT" TOCAM)
COMO ISSO É REAL?
QUER DANÇAR?
VAMOS. EU TENHO
FEITO AULAS.
(JACOB COMEÇA A CANTAR)
DARRIN:
VAMOS LÁ,
NÃO ACEITO NÃO COMO RESPOSTA.
VOCÊ É MUITO BOM.
MUITO BOM.
♪ Eu vou sentir
Cada centímetro da sua pele ♪
♪ E você sabe
Que eu posso abalar seu mundo ♪
♪ Eu vou ser a calma
Na tempestade ♪
♪ Que você está procurando ♪
♪ Eu serei o naufrágio
Que te afogará ♪
♪ Eu não me importo
Se você se deitar na minha cama ♪
♪ Podemos ficar aqui
Para sempre agora ♪
♪ WOO-OOH-OOH!
Apague as luzes ♪
♪ Tire suas roupas ♪
♪ Ligue o som ♪
♪ WOO-OOH-OOH!
Desista da luta ♪
♪ Eu estou no controle ♪
♪ Por que você não se solta ♪
♪ Sim, eu quero te conhecer
Por dentro e por fora ♪
KATIE:
ENTÃO, POR QUE VOCÊ FEZ ISSO?
QUER DIZER, A BANDA,
O VESTIDO...
NÓS NEM FALAMOS
SOBRE O FACERANGE.
DARRIN:
HONESTAMENTE?
EU QUERO TRANSAR
COM VOCÊ.
KATIE:
AH... UAU, ISSO É HONESTO.
DARRIN:
E, SE VOCÊ ESTIVER DISPOSTA,
ACRESCENTE MAIS
VINTE MIL DÓLARES
A ESSE CHEQUE.
DEVERIA SER SUFICIENTE PARA COBRIR
SEU PRIMEIRO ANO EM STANFORD,
CERTO?
HUM, SINTO MUITO,
MAS EU SÓ...
NÃO SOU ESSE TIPO DE GAROTA.
DARRIN:
OK.
BOM, SE VOCÊ ENCONTRAR ESSE TIPO DE GAROTA,
DIGA A ELA ONDE ME ENCONTRAR.
(SINOS DE IGREJA TOCAM)
(DREW SUSPIROU, NERVOSO)
OK, ELA DEVERIA...
ELA DEVERIA TER CHEGADO
DEZ MINUTOS ATRÁS.
ACHA QUE ELA SE ATRASOU?
ADAM:
NÃO PAREÇA TÃO ANIMADO.
(SUSPIRA) ADAM,
PODERIA SER PERFEITO.
PODERÍAMOS REMARCAR
E...
CARA, ISSO VAI ACONTECER.
CONCENTRE-SE.
KATIE NÃO ESTÁ RESPONDENDO
NENHUMA DAS MINHAS MENSAGENS.
VOCÊ FALOU
COM ELA?
MARISOL:
AH... SIM.
PROVAVELMENTE
É SÓ SINAL RUIM
NO SHOPPING.
VOCÊ DISSE QUE ELA ESTÁ LÁ
COMPRANDO MEIAS-CALÇAS.
SIM,
PARA COMBINAR COM O VESTIDO.
MARISOL:
(SUSPIRA) EU NÃO POSSO MENTIR PARA VOCÊ.
KATIE:
OI!
OI.
(SUSPIRA, MAGOADO)
A MARISOL TE CONTOU?
SIM.
POR QUE VOCÊ MENTIRIA
PARA MIM?
ME DESCULPA, TÁ?
EU...
EU PRECISEI DO DINHEIRO.
OK, JAKE,
POR FAVOR, TENTE ENTENDER, OK?
EU NÃO PODIA VOLTAR PARA CASA
SEM O DINHEIRO DOS MEUS PAIS.
QUAL É O PROBLEMA
COM STANFORD?
É UMA DAS MELHORES
UNIVERSIDADES POR AÍ
E EU FUI ACEITA.
E ISSO SIGNIFICA MAIS PARA VOCÊ
DO QUE EU?
QUER SABER?
TALVEZ SE VOCÊ NÃO ESTIVESSE CHAPADO
O TEMPO TODO, VOCÊ ENTENDERIA.
UAU. OK.
OK, EU ACHO QUE ACABAMOS
POR AQUI.
KATIE:
JAKE...
JAKE! JAKE!
EU NÃO QUIS DIZER ISSO!
(A PORTA ABRE E FECHA)
FIONA:
CAMINHO LIVRE?
AINDA NÃO HÁ SINAL DO DREW,
MAS TEMOS QUE NOS APRESSAR!
VOCÊ ESTÁ TÃO BONITA.
VOCÊ ESTÁ PRONTA
PARA SE CASAR?
EU ESTOU TÃO NERVOSA
QUE NÃO CONSIGO SENTIR MINHAS PERNAS.
NÃO SE PREOCUPE.
ASSIM QUE VOCÊ VIR O DREW,
TODAS ESSAS BORBOLETAS
IRÃO EMBORA.
OH! E AQUI ESTÁ
SEU CELULAR DE VOLTA
CASO VOCÊ QUEIRA TIRAR
ALGUMAS FOTOS DO CASAMENTO.
VINTE CHAMADAS PERDIDAS
DO DREW?!
EU COLOQUEI NO SILENCIOSO.
OK, EU DEVERIA VERIFICAR
MINHAS MENSAGENS.
NÃO! ELE PROVAVELMENTE
SÓ LIGOU BÊBADO.
SEU FUTURO MARIDO
ESTÁ ESPERANDO!
TEMOS QUE CORRER!
BIANCA:
OK, VAMOS FAZER ISSO.
PESSOAL, EU AINDA NÃO CONSIGO SENTIR
MINHAS PERNAS.
OK.
ADAM: DREW?
DREW: SIM?
ADAM:
A RECEPÇÃO DISSE QUE ELA SAIU
HÁ 10 MINUTOS.
(EXPIRA)
OK, VAMOS FAZER ISSO.
(VERSÃO BREGA DE ÓRGÃO
DE "A MARCHA NUPCIAL" TOCA)
DREW:
MÃE?!
(MALA CAI NO CHÃO)
AH, NÃO.
É, "AH, NÃO".
EU LIDO COM VOCÊ DEPOIS,
MOCINHO.
VOCÊ VEIO!
SIM! LOGO DEPOIS
DE RECEBER SUA MENSAGEM.
AGORA, PODEMOS, POR FAVOR,
IR PARA CASA
ANTES QUE VOCÊ CONTINUE
COM ESSA LOUCURA?
(A MARCHA NUPCIAL
COMEÇA A TOCAR NOVAMENTE)
(ARFA)
(A GRAVAÇÃO PARA DE TOCAR,
IMOGEN ARFA)
BIANCA:
O QUE ELA ESTÁ FAZENDO AQUI?
ELE ME LIGOU...
PARA ME DIZER QUE ESTAVA COMETENDO
UM GRANDE ERRO
SE CASANDO.
VOCÊ DISSE ISSO?!
NÃO.
QUER DIZER, HUM, SIM.
VOCÊ PODERIA, POR FAVOR,
ME DEIXAR EXPLICAR?
NÃO. DEIXA PRA LÁ, DREW.
EU ENTENDI.
EU NUNCA SEREI SUFICIENTE
PARA VOCÊ.
(A PORTA FECHA)
(CARRO PASSA
AO LONGE)
EU VOU ENCONTRAR A BIANCA.
AH, NÃO,
VOCÊ PRECISA FALAR COMIGO.
DREW:
PARE DE ME DIZER
O QUE FAZER!
AGORA, EU VOU BUSCAR
O AMOR DA MINHA VIDA!
DRAG QUEEN MADONNA:
MM-HMM! VÁ EM FRENTE, QUERIDO,
SE EXPRESSE.
AH, COM LICENÇA!
NÃO FOI VOCÊ
QUEM ME LIGOU?!
EU NÃO ESTOU AQUI PARA
FAZER VOCÊ ENTRAR NA LINHA
PORQUE VOCÊ ESTAVA COMETENDO
UM "GRANDE ERRO"?
O ERRO QUE EU ACHEI
QUE ESTAVA COMETENDO
ERA ME CASAR
SEM VOCÊ AQUI.
EU ACHO QUE EU ESTAVA ERRADO.
DREW,
VOCÊ TEM DEZOITO ANOS.
VOCÊ TEM UMA VIDA INTEIRA
PELA FRENTE.
E, GRAÇAS A VOCÊ,
A BIANCA PODE NÃO ESTAR NELA.
EU SEI QUE VOCÊ NUNCA
GOSTOU DELA,
E VOCÊ DISSE A ELA
NA CARA DELA
QUE ELA NÃO ERA BOA O SUFICIENTE
PARA MIM,
MAS EU A AMO...
E EU PRECISO DELA
NA MINHA VIDA.
ENTÃO, POR FAVOR...
POR FAVOR, NÃO ME FAÇA
ESCOLHER.
EU SIMPLESMENTE NÃO POSSO APOIAR
UM CASAMENTO ADOLESCENTE.
(INSPIRAÇÃO PROFUNDA)
OK...
MAS, POR UMA VEZ, VOCÊ PODERIA,
POR FAVOR, SIMPLESMENTE ME APOIAR?
(TRÂNSITO AO LONGE)
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
QUE FÉRIAS DE PRIMAVERA, HEIN?
OI.
HUM... VOCÊ QUER UM POUCO
DE CHAMPANHE?
FOI UM PRESENTE DE CASAMENTO.
ISTO DEVE TER CUSTADO
MIL DÓLARES.
É, PROVAVELMENTE.
EU NÃO SEI,
UM CARA RICO ME DEU.
POR QUÊ? VOCÊ TRANSOU
COM ELE?
(RI)
CLARO QUE NÃO.
HUM, MAS SE EU TIVESSE TRANSADO,
ELE TERIA ME DADO
MUITO MAIS
DO QUE UMA GARRAFA DE CHAMPANHE.
OBRIGADA.
ECA! NOJENTO.
ENTÃO ELE ERA TIPO
UM MILHÃO DE ANOS -
O CARA RICO
QUE TE DEU O CHAMPANHE?
AH, NÃO, NA VERDADE.
ELE TINHA UNS VINTE E TRÊS,
VINTE E CINCO NO MÁXIMO.
E BONITO?
MUITO BONITO.
E ELE PLAN agenciesEJOU ESTA TARDE
INCRÍVEL, INCRÍVEL PARA NÓS.
MEU CARA ME ABANDONOU
NO ALTAR.
NÃO SE PODE CONTAR COM NINGUÉM,
NÉ?
BOM, EU AH...
EU ACHEI QUE PODIA.
EU... EU ERREI
TANTO ESTE ANO.
EU SINTO QUE PRECISO
DE UM NOVO COMEÇO.
EU PRECISO DE STANFORD,
SABE?
CUSTE O QUE CUSTAR,
CERTO?
É.
OLHA, EU... EU SINTO MUITO,
EU TENHO QUE IR.
(O CELULAR TOCA)
(FONTE JORRA,
ÁGUA RESPINGA SUAVEMENTE)
(SIRENE TOCA
AO LONGE)
(DARRIN SUSPIROU)
KATIE:
É LINDO.
DARRIN:
É.
SIM, ASSIM COMO VOCÊ.
ESTÁ, HUM...
ESTÁ ESQUENTANDO AQUI?
SIM, DEFINITIVAMENTE.
KATIE:
NÃO. HUM, EU QUERO DIZER...
EU POSSO, HUM, PEGAR UM COPO
DE ÁGUA?
(SUSPIRA)
SIM, CLARO.
(SIRENE TOCA AO LONGE)
(MÁQUINAS DE CAÇA-NÍQUEIS APITAM E GIRAM,
SALA ZUMBE COM CONVERSAS)
QUE BOM.
VOCÊ AINDA ESTÁ AQUI.
OH, ENTÃO NOSSO CASAMENTO FOI UM FRACASSO
E VOCÊ VAI PARA A ACADEMIA
MALHAR?
ISSO É INCRÍVEL, DREW.
OLHA,
EU FUI UM IDIOTA HOJE.
ISSO É GENEROSO.
MAS EU ESTOU PRESTES A FAZER ALGO
AINDA MAIS IDIOTA.
♪ Os sábios dizem ♪
♪ Que só os tolos se apressam... ♪
♪ Mas eu não consigo evitar ♪
♪ De me apaixonar por você ♪
♪ Devo ficar ♪
♪ Seria um pecado? ♪
♪ Se eu não consigo evitar ♪
♪ De me apaixonar por você! ♪
♪ Pegue minha mão ♪
♪ LEVO TODA A MINHA VIDA TAMBÉM ♪
♪ POIS NÃO CONSIGO EVITAR ♪
♪ ME APAIXONAR POR VOCÊ ♪
(APLAUSOS E GRITOS)
VOCÊ FEZ TUDO ISSO?
NÃO. TIVE MUITA AJUDA.
ACHO QUE É ESSE O PONTO,
E ELES DEVERIAM ESTAR
NO NOSSO CASAMENTO.
ENTÃO VOCÊ AINDA QUER
SE CASAR?
SIM!
BIANCA DESOUSA,
VOCÊ É A LUZ
DA MINHA VIDA -
NÃO A ÚNICA LUZ,
MAS DEFINITIVAMENTE
A MAIS BRILHANTE.
VOCÊ QUER SE CASAR COMIGO,
ALGUM DIA,
NA FRENTE DE TODOS
QUE CONHECEMOS E AMAMOS?
SIM!
SIM?
(MURMÚRIOS DA MULTIDÃO)
ELA DISSE "SIM"!
(APLAUSOS E GRITOS)
ANÚNCIO: SENHORAS E SENHORES,
BEM-VINDOS A BORDO DO SEU VOO.
POR FAVOR, CERTIFIQUEM-SE DE QUE
SUA BAGAGEM ESTEJA BEM GUARDADA
NOS COMPARTIMENTOS SUPERIORES
OU EMBAIXO DO ASSENTO
À SUA FRENTE.
SE PRECISAR DE ASSISTÊNCIA,
UM COMISSÁRIO DE BORDO
FICARÁ FELIZ EM AJUDÁ-LO.
VOCÊ ESTÁ BEM?
PRECISO TE CONTAR
UMA COISA.
EU FUI PARA O QUARTO DO DARRIN
NOITE PASSADA.
MARISOL:
AI MEU DEUS!
ISSO É MUITO PERIGOSO.
VOCÊ...?
ELE ME DEIXOU SOZINHA
EM UM DADO MOMENTO
PARA ME PEGAR UMA BEBIDA
E EU VI MEU REFLEXO
NO COPO E....
EU NÃO SEI, MARE,
SIMPLESMENTE NÃO PARECIA COMIGO.
PARECIA ALGUMA...
GAROTA DESESPERADA.
EU SÓ... EU NÃO PODERIA
CAIR MAIS BAIXO,
ENTÃO PEGUEI MINHA BOLSA
E CORRI.
(SUSPIRA DE ALÍVIO)
UFA!
GAROTA, VOCÊ ME DEIXOU
TÃO PREOCUPADA.
É, EU SEI. EU SEI.
EU... ESTOU FELIZ POR TER SAÍDO.
EI, AH...
(ABRE O ZÍPER DA BOLSA)
OBRIGADA PELO CHAVEIRO.
AH, NÃO FUI EU.
EU PERDI UM CARA
REALMENTE ÓCRIMO, NÉ?
MARISOL:
KATIE, VOCÊ NUNCA VAI
FICAR SOZINHA, TÁ?
VOCÊ SEMPRE VAI
TER A MIM!
AH, OBRIGADA.
(BARULHO DO MOTOR DO AVIÃO)
OMAR:
ESPUMANTE SEM ÁLCOOL PARA TODOS.
AUDRA:
BOM, TODOS NÓS PASSAMOS
POR MUITA COISA ESTE ANO,
MAS NINGUÉM PASSOU POR MAIS
DO QUE ESSES DOIS.
E PARA SER SINCERA,
PARTE DE MIM CULPOU A BIANCA.
MÃE...
EU SEI.
NÃO FOI JUSTO.
E BIANCA, EU QUERO TE DAR
AS BOAS-VINDAS À FAMÍLIA
DE BRAÇOS ABERTOS,
E É POR ISSO QUE
EU, AH, AJUDEI O DREW
COM UMA COISINHA.
DREW:
ESPERO QUE ISTO TORNE
TUDO UM POUCO MAIS OFICIAL.
É LINDO.
OBRIGADA.
AUDRA:
ERA DA MINHA AVÓ.
OMAR: UAU!
(TODOS APLAUDEM)
AUDRA: PARABÉNS.
DREW: OBRIGADO, MÃE.
SENTI MUITO SUA FALTA.
SENTI SUA FALTA TAMBÉM.
(SUSPIRA FELIZMENTE)
(DREW RI FELIZMENTE)
VIU? A VIDA NÃO É
UM POUCO MAIS FÁCIL
QUANDO NÃO SOMOS SÓ
EU E VOCÊ
CONTRA O MUNDO?
É.
(APLAUSOS)