♪♪♪
♪ E eu acho que ele saberia
uma coisa ou duas ♪
♪ Sobre os jogos que você joga ♪
♪ Mas você vai descobrir
algo novo ♪
♪ Não deixe ela te ver
do jeito dela ♪
♪ Porque ela sabe que
sua mira não é verdadeira ♪
♪ Você está no alcance dela
a um quilômetro de distância ♪
♪ E os sorrisos que você coloca
Ela vê ♪
♪ Ela vai te deixar...
(Rindo)
O QUE VOCÊS DOIS PALHAÇOS ESTÃO FAZENDO?
O CALOURO QUERIA
TE MOSTRAR A PROVA DELE.
CAM:
C+!
NADA MAL,
NÉ?
SIM! E A PRÓXIMA VAI SER
AINDA MELHOR.
DALLAS:
EI, AH...
TE DEVO UMA BEBIDA
NO SHOW DO JAY-Z
POR AJUDAR MEU GAROTO.
CLARE:
AH, VOCÊ VAI
AO SHOW DO JAY-Z?
BOM, ESPERO QUE
A GENTE SENTE BEM LONGE.
NÃO, ALLI,
VOCÊ NÃO DEU O INGRESSO
EXTRA PARA ELE!
VOU DEIXAR VOCÊS, SENHORITAS,
DISCUTIREM.
SEMANA PASSADA,
VOCÊ NÃO TINHA TEMPO PARA O DAVE,
MAS AGORA VOCÊ TEM TEMPO
PARA O CARA
QUE COMEÇOU UMA BRIGA
NO MEU ANIVERSÁRIO,
QUE DESTRUIU
O JARDIM DO JAKE...
E ME SALVOU
DA HUMILHAÇÃO
DEPOIS QUE O DAVE TERMINOU
COMIGO DE NOVO.
QUAL É, CLARE.
O DALLAS NÃO É TÃO RUIM.
NÃO, ALLI.
EU NÃO VOU PASSAR
TRÊS HORAS DE SHOW
COM AQUELE NOJENTO!
ENTÃO, O QUE EU DEVERIA
FAZER?
PEGAR O INGRESSO DE VOLTA!
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo
superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que consigo
superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo ♪
♪ Eu consigo ♪
♪ Eu consigo superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu consigo superar ♪
♪ Eu consigo ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
MARISOL:
ESSAS SÃO SUAS SUGESTÕES
PARA O BAILE?
"UMA NOITE EM PARIS?"
"NOITES DE VERÃO?"
PESSOAL,
PRECISO DE ORIGINALIDADE.
SENHORITA APressadinha,
VOCÊ NÃO ESTÁ NO COMITÊ
DO BAILE.
ALLI:
NÃO, EU SÓ PRECISO FALAR
COM O DALLAS.
SEJA RÁPIDA.
MUDANÇA DE PLANOS.
NÃO POSSO IR AO SHOW
COM VOCÊ.
É, SEM PROBLEMAS.
EU VOU SOZINHO.
NÃO,
VOCÊ ESTÁ ME ENTENDENDO MAL.
EU AINDA VOU,
MAS VOCÊ NÃO PODE.
MAS VOCÊ ME DEU
O INGRESSO.
EU SEI.
MAS EU VOU PRECISAR
DELE DE VOLTA.
POR CAUSA DA SUA AMIGA,
CLARE?
DALLAS, EU NÃO VOU PERDER
UM MINUTO SEQUER
DO MEU ÚLTIMO SEMESTRE
BRIGANDO COM MINHAS AMIGAS.
ENTÃO, POR FAVOR,
ME DEVOLVE O INGRESSO!
SEM CHANCE!
EU AMO O JAY-Z.
DALLAS?!
TÁ,
VOCÊ ESTÁ AGINDO DE FORMA INTENSA.
VOCÊ AINDA ESTÁ TOMANDO
AQUELAS PÍLULAS?
EU ESTOU BEM!
VOCÊ ME PROMETEU
QUE SÓ TOMARIA POR
ALGUNS DIAS.
JÁ FAZ UMA SEMANA.
SÓ ME DEVOLVE
O INGRESSO!
MARISOL:
ACABOU O TEMPO, BHANDARI...
A MENOS QUE VOCÊ ESTEJA AQUI
PARA ENTRAR NO COMITÊ DO BAILE.
COMO SE EU TIVESSE TEMPO
PRA ISSO!
MARISOL:
ENTÃO, CAI FORA!
VOCÊ ESTÁ ATRAPALHANDO.
TRISTAN MILLIGAN,
VLOG DA DESINTOXICAÇÃO,
ÚLTIMO DIA.
A HORA DA VERDADE!
ENTÃO?
VOCÊ CONSEGUIU OU NÃO?
SUCESSO!
TRÊS QUILOS
EM APENAS SETE DIAS,
E EU ME SINTO FABULOSO!
VOCÊ ESTÁ FABULOSO
TAMBÉM!
NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ AGUENTOU TANTO TEMPO.
EU MAL AGUENTEI
UM DIA.
FOI DIFÍCIL,
MAS VALEU A PENA.
AH! EU COMPREI UM
PRESENTINHO DE PARABÉNS.
(Suspira) AQUELA CAMISETA
FOFA DE IOGA!
É TAMANHO MÉDIO!
AH, EU ADOREI!
ISSO SIGNIFICA QUE VOCÊ ESTÁ
PRONTO
PARA VOLTAR
AO CLUBE DE IOGA?
NÃO ANTES DE TER ALGUMAS
AULAS PARTICULARES.
EI!
TRISTAN!
NÃO TE VEJO NA IOGA
FAZ UM TEMPO.
AH, É,
EU TENHO ESTADO BEM OCUPADO.
MALHANDO?
VOCÊ ESTÁ EM FORMA.
AH, OBRIGADO!
EU ESTOU MALHANDO
PARA ESSE FILME DE AÇÃO
QUE O ELI ESTÁ FILMANDO.
EI, TALVEZ A GENTE POSSA
TREINAR JUNTOS ALGUMA HORA.
EU ADORARIA.
IOGA AMANHÃ
DEPOIS DA AULA?
PARECE FÁ...BULOSO.
(Ambos riem)
OLÁ,
BELA DAMA.
ADIVINHA O QUE VAMOS FAZER
AMANHÃ NO ALMOÇO?
IMOGEN:
(Suspira) AH,
EU ADORO SURPRESAS.
É UM PIQUENIQUE
NO JARDIM?
FIONA:
BRR! ESTÁ FRIO AQUI?
UMA SESSÃO DE BEIJOS
NO SEU LOFT?
AINDA SINTO
A BRISA.
TÁ,
CONTA LOGO.
VAMOS SAIR
COM SUA MÃE!
DE NOVO?
É, ELA QUER PASSAR
UM TEMPO COM A GENTE.
POR QUE ISSO
É RUIM?
NÃO É, EU SÓ...
A GENTE SAIU COM ELA
ONTEM
E ANTEONTEM.
QUAL É,
EU ESTOU COMEÇANDO A ME SENTIR
PARTE DA FAMÍLIA.
ISSO NÃO NOS TORNARIA
IRMÃS?
ISSO É MUITO NOJENTO.
FIONA:
VOCÊ NÃO ESTÁ FELIZ QUE A NATALIE
NÃO ME ODEIA MAIS?
IMOGEN:
EU ACHO QUE SIM.
EU SÓ...
NÃO SEI POR QUE
TEMOS QUE PASSAR
CADA SEGUNDO COM ELA.
PORQUE FAMÍLIA
É IMPORTANTE.
DIZ A GAROTA
QUE NUNCA VÊ A DELA.
EU NÃO POSSO DAR UM FORA
NA SUA MÃE.
MAS DA PRÓXIMA VEZ,
SEREMOS SÓ NÓS DUAS.
SE VOCÊ DIZ... MANINHA.
(Suspira profundamente)
JENNA?
JENNA, ACORDA!
PRECISO DA SUA AJUDA.
EU NÃO SOU BOA EM CÁLCULO,
ALLI.
NÃO, NÃO É
SOBRE LIÇÃO DE CASA.
PRECISO PEGAR AQUELE INGRESSO
DE VOLTA DO DALLAS.
O QUE EU DEVERIA FAZER?
QUE HORAS SÃO?
AH... DUAS.
AI! VAI DORMIR.
VOCÊ MAL DORMIU
NESSAS ÚLTIMAS NOITES.
VOCÊ NÃO ESTÁ CANSADA?
NEM UM POUCO.
ALÉM DISSO, NÃO TEM COMO
EU DORMIR
ENQUANTO EU NÃO PEGAR
AQUELE INGRESSO DE VOLTA.
PRECISO DE UM PLANO.
TENTA TOMAR UM LEITE QUENTE.
(Bufa, agitada)
ISSO NÃO ESTÁ AJUDANDO.
EU PODERIA TE DAR UMA
PORRADA NA CABEÇA.
NÃO! EU NÃO PRECISO
DE UM PLANO.
EU VOU LÁ
E NÃO VOU ACEITAR
UM NÃO COMO RESPOSTA!
VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE IR
ATÉ A CASA DOS TORRES ÀS 2 DA MANHÃ.
É PERIGOSO.
BOM, ENTÃO EU TENHO SORTE
DE TER UM CARRO.
(Batendo na porta)
(Luzes se acendem,
Alli continua batendo)
BHANDARI?
O QUE VOCÊ
ESTÁ FAZENDO AQUI?
ESPERA,
ISSO É UM CONVITE PARA TRANSAR?
AI! NÃO, ISSO NÃO É UM CONVITE
PARA TRANSAR!
SSSHHHH!
VOCÊ VAI ACORDAR OS TORRES.
SEJA LÁ O QUE FOR,
PODE ESPERAR ATÉ AMANHÃ?
NÃO! EU NÃO VOU A LUGAR NENHUM
SEM AQUELE INGRESSO DO JAY-Z.
PORQUE A CLARE NÃO
GOSTA DE MIM?
EU NÃO POSSO PASSAR MEUS
ÚLTIMOS MESES NO DEGRASSI
BRIGANDO COM A CLARE.
EU ACABEI DE PERDER O DAVE.
EU NÃO POSSO PERDER
MINHA MELHOR AMIGA TAMBÉM.
VOCÊ ESTÁ AGINDO COMO
UMA LOUCA,
E ISSO SÓ SIGNIFICA
UMA COISA.
EU REALMENTE QUERO
AQUELE INGRESSO!
VOCÊ ESTÁ COMEÇANDO
A ME PREOCUPAR, BHANDARI.
TALVEZ EU E SUA AMIGA CLARE
DEVÍAMOS CONVERSAR.
SIM!
SIM, VOCÊS DEVERIAM CONVERSAR.
E AÍ VOCÊS PODEM
FAZER AS PAZES,
E AÍ VOCÊ PODE IR
AO SHOW COM A GENTE.
VOCÊ ACHA QUE SE EU PEDIR
DESCULPAS PARA A CLARE,
ELA ME
(Suspira)
VOCÊ TEM RAZÃO.
NÃO, UM PEDIDO DE DESCULPAS
NÃO É SUFICIENTE.
VAMOS TER QUE PENSAR
EM ALGO MAIS.
(Suspira)
VAMOS TER QUE...
PEDIR DESCULPAS RIMANDO.
O QUÊ?
(Ri)
(Sinal toca,
alunos conversam)
AH, O QUE É TUDO ISSO?
TORI:
SEU ALMOÇO DE COMEMORAÇÃO
DO FIM DA DESINTOXICAÇÃO!
TRISTAN:
CALMA, TOR.
TEM TIPO 5000 CALORIAS
NESSE PRATO!
TORI:
QUEM SE IMPORTA?
VOCÊ JÁ CONSEGUIU UM ENCONTRO
COM UM GATO!
VOCÊ ESTÁ ÓTIMO!
MAYA:
ALÉM DISSO, PEROGIES NÃO SÃO
SEUS FAVORITOS?
SIM, MAS EU ME ESFORCEI
PARA PERDER PESO
E EU NÃO QUERO
ENGORDAR TUDO DE NOVO,
PRINCIPALMENTE PORQUE MEU
ENCONTRO DE IOGA É HOJE!
EU VOU FICAR SÓ COM ISSO,
MUITO OBRIGADO.
MAYA:
VOCÊ AINDA ESTÁ FAZENDO ISSO?
VOCÊ ESTÁ TENTANDO SE
MATAR?
NÃO, EU ESTOU TENTANDO
FICAR EM FORMA.
TORI:
VOCÊ NÃO PODE SOBREVIVER
SEM COMIDA, TRISTAN.
É PERIGOSO.
TRISTAN:
MAS VOCÊS NÃO ENTENDEM.
VOCÊS DUAS TÊM
NAMORADOS PERFEITOS,
E EU NUNCA NEM SAI
EM UM ENCONTRO.
EU QUERO QUE O FAB GOSTE
DE MIM.
TÁ, BOM...
SE VOCÊ QUISER ALGO
MAIS SAUDÁVEL,
EU TROUXE UM IOGURTE
COM GRANOLA.
IOGURTE DESNATADO?
EU NÃO SEI.
MAS VOCÊ NÃO VAI SAIR DAQUI
ENQUANTO NÃO COMER ALGO.
TÁ BOM!
SÓ UM POUCO.
(Suspira)
O QUE VOCÊ ACHA?
AH, EU ADOREI.
NATALIE:
HMM?
EU NÃO GOSTEI.
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO?
É TÃO BONITO!
NÉ,
SRTA. GRANGER?
NATALIE:
EU CONCORDO.
CLÁSSICO.
E ME CHAME DE NATALIE.
A COR NÃO COMBINA
COM VOCÊ.
NATALIE:
EU ACHO QUE CONSIGO
USAR.
É,
E ESTÁ EM PROMOÇÃO!
IMOGEN:
TÁ BOM!
COMPRE, NATALIE.
CLARAMENTE VOCÊ VALORIZA
A OPINIÃO DA FIONA MAIS DO QUE A MINHA.
NATALIE:
SÓ PORQUE A OPINIÃO DA FIONA
É QUE ESSE VESTIDO
FICARIA ÓTIMO EM MIM.
A GENTE NÃO DEVERIA VOLTAR
PARA A ESCOLA?
O ALMOÇO ESTÁ QUASE
ACABANDO.
É, MAS A GENTE DEVERIA
PELO MENOS FICAR
ATÉ SUA MÃE EXPERIMENTAR
O VESTIDO.
TUDO BEM, VOCÊS DUAS FICAM.
EU VOU INDO!
IMMY, ESPERA!
POR QUE VOCÊ ESTÁ
TÃO AMEDRONTADA?
DESCULPA, EU ESTOU ATRAPALHANDO
SEU TEMPO DE QUALIDADE
COM A MINHA MÃE?
VOCÊ ESTÁ BRAVA PORQUE EU GOSTO
DE SAIR COM A NATALIE?
SIM!
VOCÊ TEM SUA PRÓPRIA MÃE.
POR QUE VOCÊ PRECISA
DA MINHA?
É MELHOR ISSO FUNCIONAR,
BHANDARI.
CLARE:
OI, EU RECEBI SUA MENSAGEM.
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
HM, SENTA AÍ.
POR FAVOR.
(Exala nervosamente)
LÁ VAI NADA.
CERTO, EU GOSTARIA
DE DEDICAR ESSE RAP
A CLARE EDWARDS.
(Batida começa a tocar,
alunos batem palmas)
(Rap)
♪ Eu acho que fui um idiota ♪
♪ Mas agora eu estou
limpinho ♪
♪ Eu só tenho problemas,
você sabe o que eu quero dizer? ♪
♪ Eu não queria estragar
seu aniversário ♪
♪ Eu acho que o que
estou tentando dizer ♪
♪ É que me desculpe ♪
♪ Pelo jardim ♪
♪ E eu espero que você possa
me perdoar ♪
♪ Porque eu escrevi essa rima
só para você ♪
♪ E eu realmente quero ir ver
o Jay-Z também! ♪
(Alunos comemoram e riem)
ÁGUAS PASSADAS,
EDWARDS?
EU ACHO QUE VOCÊ NÃO É
TÃO RUIM ASSIM.
ISSO SIGNIFICA
QUE EU POSSO FICAR COM MEU INGRESSO?
ESPERE AÍ.
EU TENHO QUE RESOLVER
UMA COISA.
(Gritando)
VOCÊ NÃO TEM O DIREITO
DE ME JULGAR.
EU SÓ ESTOU TENTANDO
SOBREVIVER, TÁ?
DALLAS:
COM QUEM VOCÊ ESTÁ FALANDO?
DAVE.
(Suspira)
NÃO TEM NINGUÉM AÍ.
ALLI:
(Suspira, assustada)
(Revira o porta-luvas,
em pânico)
DALLAS:
AQUI ESTÁ VOCÊ!
QUANDO VOCÊ SAIU CORRENDO,
EU FIQUEI PREOCUPADO.
VOCÊ ESTÁ BEM?
ALLI:
NÃO, EU NÃO ESTOU BEM!
EU ESTOU VENDO COISAS
QUE NÃO ESTÃO LÁ!
EU TE AVISEI QUE ESSAS PÍLULAS
TE AFETAM.
BOM, VOCÊ NUNCA DISSE
QUE EU TERIA ALUCINAÇÕES
COM MEU EX-NAMORADO!
SABE, VOCÊ PROVAVELMENTE
NÃO ESTÁ ALUCINANDO
POR CAUSA DAS PÍLULAS.
VOCÊ PROVAVELMENTE
ESTÁ EXAUSTA.
QUANDO FOI A ÚLTIMA VEZ
QUE VOCÊ FECHOU OS OLHOS?
EU NÃO SEI, EU DORMI POR
TIPO UMA HORA ONTEM À NOITE.
NOSSA. ESSE TEMPO TODO?
EU VOU PARA O MIT!
EU PRECISO DO MEU CÉREBRO...
EU NÃO POSSO ESTRAGAR
MEU CÉREBRO!
AI, MEU DEUS! E SE O DANO
FOR PERMANENTE?
CERTO, OLHA PARA MIM,
BHANDARI.
VOCÊ PROVAVELMENTE
ESTÁ BEM.
VOCÊ SÓ PRECISA PARAR
DE TOMAR AQUELAS PÍLULAS.
FEITO!
CERTO. DEPOIS DA AULA,
VOCÊ DEVERIA IR PARA CASA
E DORMIR UM POUCO, TÁ?
OWEN:
UAU!
EU ESTOU VIAJANDO?
MEU IRMÃOZINHO
NA SALA DE MUSCULAÇÃO?
AH, MUITO ENGRAÇADO,
ESQUECI DE RIR.
VOCÊ FINALMENTE SE INTERESSANDO
PELA SUA SAÚDE, TRIS?
EU QUERO QUE VOCÊ SAIBA,
OWEN,
QUE EU ESTOU DE DIETA
HÁ UMA SEMANA,
E EU PERDI TRÊS QUILOS
INTEIROS.
SÉRIO?
EU SEI! É INCRÍVEL,
NÃO É?
É PERIGOSO.
VOCÊ TAMBÉM, NÃO.
OLHA, SE VOCÊ QUER
PERDER PESO,
VOCÊ TEM QUE FAZER
DO JEITO CERTO:
DIETA SAUDÁVEL,
EXERCÍCIOS ADEQUADOS.
EU ADORARIA OUVIR
SUA PALESTRA, MANO,
MAS EU TENHO UM ENCONTRO
DE IOGA,
E EU TENHO QUE QUEIMAR
AS CALORIAS DO ALMOÇO.
CERTO...
♪♪♪
♪ Cinco, quatro, três, dois, um! ♪
♪ Há! Nós somos a evolução ♪
♪ Há! Nós somos a revolução ♪
♪ Há! Nós somos a única solução ♪
♪ Nós somos a festa ♪
(Computador toca)
FIONA:
OI, MÃE.
SRA. COYNE:
AH, FIONA,
É TÃO BOM
VER SEU ROSTO!
A GENTE MAL SE FALOU
DESDE SUA ÚLTIMA VISITA.
ESTÁ TUDO BEM,
QUERIDA?
EU SINTO SUA FALTA.
SRA. COYNE:
É POR ISSO QUE VOCÊ TEM
EVITADO MEUS TELEFONEMAS?
BOM, SER LEMBRADA
QUE VOCÊ ESTÁ TÃO LONGE
TORNA TUDO MAIS DIFÍCIL.
SRA. COYNE:
EU ESTOU TENTANDO CONSERTAR
AS COISAS.
FIONA:
EU SEI...
EU SÓ...
EU PRECISO DE UMA MÃE...
PRINCIPALMENTE HOJE.
POR QUÊ?
ALGUMA COISA ACONTECEU?
FIONA:
EU E A IMOGEN BRIGAMOS.
ELA ME ACUSOU
DE TENTAR ROUBAR A MÃE DELA.
POR QUE ELA SE SENTE TÃO
AMEAÇADA POR NÓS TRÊS SAIRMOS JUNTAS?
SRA. COYNE:
HM, PROVAVELMENTE PELO MESMO
MOTIVO QUE VOCÊ FICOU BRAVA
QUANDO EU E A HOLLY J
NOS DÁVAMOS BEM.
EU FIQUEI COM TANTO CIÚME.
EU QUERIA QUE VOCÊ
GOSTASSE MAIS DE MIM.
AH! COMO SE EU JÁ NÃO
GOSTASSE.
VOCÊ PRECISA DAR PARA A IMOGEN
E A MÃE DELA
UM TEMPO JUNTAS.
ELAS PROVAVELMENTE TÊM MUITAS
COISAS PARA RESOLVER...
E NÃO VAI SER
FÁCIL.
CERTAMENTE NÃO FOI
PARA NÓS.
E ÀS VEZES AINDA NÃO É.
EU SINTO SUA FALTA, MÃE.
EU TAMBÉM SINTO SUA FALTA,
FIFI,
MAIS DO QUE VOCÊ IMAGINA.
(Exala,
se sentindo melhor)
(Sufoca um bocejo)
SR. BHANDARI:
AINDA AQUI?
VOCÊ NÃO VAI SE ATRASAR
PARA O JAY-Z?
EU SÓ TENHO QUE TERMINAR
MEU DEVER DE CÁLCULO.
SR. BHANDARI:
LEMBRE-SE, VOCÊ É A ÚNICA
SEGURADA PARA DIRIGIR SEU CARRO.
ENTENDI, PAI.
SUA MÃE E EU ESTAMOS
TÃO ORGULHOSOS DE VOCÊ.
VOCÊ SE TORNOU
UMA JOVEM TÃO RESPONSÁVEL!
AMO VOCÊ.
JENNA:
TALVEZ VOCÊ DEVESSE TIRAR
UMA SONECA ANTES DO SHOW.
TUDO QUE EU PRECISO É DE CAFÉ.
ALÉM DISSO, SE EU DORMIR,
EU NUNCA VOU ACORDAR.
E EU ME ESFORCEI DEMAIS
PARA TER ESSA NOITE DE FOLGA.
EU NÃO VOU DORMIR
E PERDER!
(Suspira)
NÃO ME ESPEREM ACORDADOS!
(Bocejando)
FIONA:
NÃO ESPIA!
IMOGEN:
TÁ BOM, É DIFÍCIL!
(Fiona ri)
IMOGEN:
FIONA, EU AMO SURPRESAS,
MAS ATÉ AGORA A GENTE
TROMBOU EM UMA MESA,
DUAS CADEIRAS,
HM, NO QUE EU ACHO
QUE ERA UMA CRIANÇA...
SURPRESA!
IMOGEN:
VOCÊ ESTÁ FAZENDO MAIS
REFORMAS?
NÃO, ESSES SÃO OS PLANOS
PARA SEU QUARTO.
E ELES ESTÃO NO SHOPPING
POR QUÊ...?
TERRENO NEUTRO.
NATALIE:
A FIONA ME CONTOU QUE VOCÊ FEZ
UM ÓTIMO TRABALHO
NOS CENÁRIOS
PARA O MUSICAL.
EU ESTAVA ESPERANDO...
TALVEZ VOCÊ TIVESSE ALGUMAS IDEIAS.
EU?
A GENTE PODERIA TRABALHAR
NISSO JUNTAS.
MAS VOCÊ SÓ FEZ
RECLAMAR
SOBRE ESSA REFORMA.
EU ME SENTI COMO UM
ENORME FARDO.
EU TE DEIXEI FORA
DA REFORMA
PARA NÃO TE SOBRECARREGAR,
NÃO PORQUE VOCÊ ERA
UM FARDO, IMOGEN.
É SEU QUARTO,
EU ADORARIA SUA AJUDA.
SÓ FALA SIM LOGO!
É! (Ri)
É!
MEU CÉREBRO ESTÁ
LITERALMENTE TRANSBORDANDO DE IDEIAS!
EU MAL POSSO ESPERAR PARA
CONSTRUIR UMA MINIATURA!
(Inspira profundamente)
VOCÊ FEZ ISSO.
OBRIGADA.
DE NADA.
IMOGEN:
HM... VOCÊ NÃO VAI FICAR
PARA AJUDAR?
NA VERDADE, EU TENHO
UM ÔNIBUS PARA PEGAR.
NOVA YORK.
FIM DE SEMANA COM MINHA MÃE.
FAZ TEMPO DEMAIS.
(Exala lentamente,
não está certo)
FAB:
EU ESTAVA COMEÇANDO A ACHAR
QUE VOCÊ NÃO IA APARECER.
PRONTO?
ME ENSINE TUDO QUE VOCÊ SABE,
MESTRE IOGI.
FAB:
VAMOS COMEÇAR
COM A POSIÇÃO GUERREIRO UM.
PARECE FEROZ.
ADEQUADO PARA UM FUTURO
ASTRO DE AÇÃO.
CERTO,
AGORA DÊ UM PASSO À FRENTE.
DEPOIS, LEVANTE OS BRAÇOS
ACIMA DA CABEÇA,
E RESPIRE.
TUDO BEM?
AH, SIM, EU ESTOU FAB.
(Ri)
NA VERDADE,
VOCÊ É FAB.
ONDE NÓS ESTÁVAMOS?
SÓ ME ACOMPANHE.
E UM, E DOIS,
E TRÊS.
(Suspira)
FAB:
VOCÊ ESTÁ QUASE LÁ,
RESPIRE.
(Respirações trêmulas
e em pânico)
(Cai no chão)
TRISTAN?
TRISTAN!
(Música toca no carro)
ALLI:
NÃO ACREDITO QUE EU FINALMENTE
VOU TER UMA NOITE DE FOLGA
COM MEUS AMIGOS.
DALLAS:
ISSO AÍ!
JAY-Z, AÍ VAMOS NÓS!
EU OUVI DIZER QUE ELE ARREBENTA
EM "DEATH OF AUTOTUNE".
EU MAL POSSO ESPERAR.
EU ME PERGUNTO SE ELE VAI TER
ALGUM CONVIDADADO ESPECIAL.
EU MORRERIA SE ELE TROUXESSE
A RIHANNA.
OH! OU A ALICIA KEYS.
SABE, VOCÊ PROVAVELMENTE
QUER VER O DRAKE OU O KANYE.
(Troca de música)
EI, VOCÊ ESTÁ BEM?
HM... SIM.
(Nova música toca alto no rádio)
(Exala)
(Música muda de trance
para reggae)
(Buzina)
ALLI, CUIDADO!
(Pneus cantam,
buzina)
(Batida alta)
(Sirene ao longe)
OWEN:
(Fala baixo)
TUDO BEM SE EU FALAR COM ELE?
TUDO BEM, OBRIGADO.
EI!
A MÃE E O PAI VÃO
CHEGAR LOGO.
VOCÊ FALOU
COM OS MÉDICOS?
O QUE ACONTECEU?
VOCÊ TEVE UM ATAQUE CARDÍACO,
BOBO.
UM ATAQUE CARDÍACO?
EU... VOU MORRER?
FOI UM LEVE,
MAS O QUE VOCÊ ESPERAVA,
HEIN,
PASSANDO FOME,
FICANDO LOUCO COM EXERCÍCIOS?
QUER DIZER, PODERIA TER SIDO
MUITO PIOR.
POR QUE VOCÊ FEZ ISSO?
EU QUERIA QUE ESSE CARA
GOSTASSE DE MIM...
E EU QUERIA ESSE PAPEL
EM UM CURTA-METRAGEM.
SABE, SE VOCÊ QUISER,
EU TE AJUDO A CRIAR
UM PLANO DE EXERCÍCIOS ADEQUADO.
SÉRIO?
MELHOR DO QUE VOCÊ ACABAR
VOLTANDO PARA CÁ.
AGORA, EU PRECISO QUE
VOCÊ COMA, TÁ, AMIGO?
VAMOS LÁ, POR FAVOR,
SÓ UMA MORDIDA.
TEM GOSTO DE PÉ.
(Sem acreditar)
QUAL É.
AH, É,
VOCÊ NÃO ESTAVA MENTINDO.
(Zumbido baixo de conversa,
sirenes próximas)
O QUE ACONTECEU?
VOCÊ ESTÁ BEM?
(Chorosa) SIM.
EU PEGUEI NO SONO
NO VOLANTE.
VOCÊ PODERIA TER MORRIDO!
MAS EU NÃO MORRI.
VIU?
AINDA BEM VIVA.
COMO ISSO ACONTECEU?
EU ESTAVA EXAUSTA
E EU DEVERIA ESTAR
EM CASA DORMINDO,
MAS EU SÓ QUERIA ME
DIVERTIR UM POUCO.
MINHA POBRE FILHA...
TÃO EXAUSTA
DE TANTO TRABALHO.
NÃO FOI SÓ POR CAUSA
DO TRABALHO, PAI.
EU NÃO TENHO DORMIDO
PORQUE EU TENHO TOMADO
PÍLULAS PARA FICAR ACORDADA.
"PÍLULAS PARA FICAR ACORDADA?"
SÃO PÍLULAS QUE
TE MANTÊM ACORDADA.
ELES DÃO PARA CRIANÇAS
COM TDAH.
MAS ESSE ERA O ÚNICO JEITO
DE EU CONSEGUIR FAZER
TODO AQUELE TRABALHO.
EU ACHEI QUE, COM O MIT,
VOCÊ FINALMENTE ESTAVA
NO CAMINHO CERTO.
EU SEI, E O MIT SEMPRE
FOI MEU SONHO,
E O PROGRAMA DE PESQUISA
QUE EU ENTREI
É BOM DEMAIS PARA SER
VERDADE, MAS...
EU NÃO SEI SE EU TOMEI
A DECISÃO CERTA.
TALVEZ EU NÃO ESTEJA
PREPARADA PARA ACELERAR.
TALVEZ EU DEVESSE APENAS
FAZER MEU ÚLTIMO ANO DO ENSINO MÉDIO.
A GENTE CONVERSA SOBRE
ISSO DEPOIS.
AGORA VOCÊ SÓ PRECISA
DESCANSAR.
(Respirações trêmulas,
chorosas e confusas)