(ESTÁTICA)
(GEMIDO DE ZUMBI)
RAAARGH!
(ESTALIDO DE OSSOS)
RAAAARRRGGHHH!
ZUMBIS:
RAAAAAAAAARRRRRRGGHHHHH!
E PENSAR QUE
EU QUERIA QUE VOCÊ GOSTASSE DE MIM
PELOS MEUS CÉREBROS.
ZUMBIS:
GRRRRAARRRRHHH!
ELI:
CORTA! CORTA!
(ALUNOS RINDO)
OK. OK.
VAMOS DE NOVO.
MAS DESTA VEZ, DÊ TUDO DE SI,
CERTO?
É A ÚLTIMA CENA.
TEM QUE SER PERFEITA.
VOLTEM ÀS POSIÇÕES!
ECA! NÃO ME TOQUE
COM SEU TOCONHO.
EI, QUAL É!
O SR. TOCONHO É MUITO SENSÍVEL!
VOCÊ SABE DISSO.
VOCÊ DEU UM NOME A ELE?!
VOCÊ ESTÁ TÃO FELIZ
POR PERDER UM MEMBRO.
É BOM
VER VOCÊ FELIZ.
O QUÊ? EU?
EU NUNCA ESTIVE INFELIZ.
VIU?
OOOOH...
BONITINHO!
ENTÃO, VOCÊ QUER DAR UMA OLHADA
NO NOVO FILME
DO JOSEPH GORDON-LEVITT
DEPOIS QUE TERMINARMOS
ESTA CENA?
DIZEM QUE É VIAJANTE.
VOCÊ JÁ CONVIDOU A TORI
E O TRISTAN?
NÃO. EU ESTAVA PENSANDO
QUE SERIA SÓ VOCÊ E EU.
TIPO UM ENCONTRO DE AMIGOS?
TIPO UM ENCONTRO DE VERDADE.
MAS E O CAM?
É.
VOCÊ TEM RAZÃO.
QUER DIZER, DEVEMOS
NOS CERTIFICAR
DE QUE ELE TAMBÉM CONCORDA.
AH, ESPERA...
ELI:
É O ÚLTIMO DIA DE FILMAGEM,
PESSOAL, CERTO?!
VAMOS TERMINAR ISSO!
UAU!
SINTO MUITO!
TUDO BEM.
A QUALQUER HORA, NA VERDADE.
GRAVATA SEXY.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu posso superar ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
KATIE:
EI, VOCÊ VAI COMIGO?
MAYA:
SIM.
KATIE:
UH, SUtiÃ LEGAL.
MAYA:
OBRIGADA!
TENHO CERTEZA DE QUE SEUS PROFESSORES
VÃO ADORAR TAMBÉM.
TENHO QUASE CERTEZA DE QUE
NÃO PODEMOS MOSTRAR
ROUPA ÍNTIMA
NA ESCOLA.
BEM, SE EU FOR PEGA,
EU APENAS DIREI...
"OPSS, EU NÃO PERCEBI
QUE ERA TRANSPARENTE! HIHI!"
KATIE:
E VOCÊ REALMENTE ACHA
QUE ISSO VAI FUNCIONAR, MAYA?
MENINAS DA MINHA SÉRIE
FAZEM ISSO O TEMPO TODO.
KATIE:
POR FAVOR, NÃO ME DIGA
QUE VOCÊ ESTÁ PASSANDO POR
UMA DAQUELAS FASES
EM QUE VOCÊ COMEÇA A SE VESTIR COMO PIRANHA
E AGIR DE FORMA MUITO MAIS BURRA
DO QUE VOCÊ REALMENTE É?
MAYA:
EU NÃO ESTOU.
PORQUE EU POSSO PEDIR À MARISOL
PARA TE CONTAR
O QUANTO ELA SE ARREPENDE
DOS SEUS LOOKS DA NONA SÉRIE.
SAIA ROSA CURTA,
BLUSA DE ALCINHA.
SEM SUtiÃ.
UAU.
É.
FOI DEMAIS.
EU SOU UMA PESSOA RUIM,
KATIE?
POR QUÊ?
MODA FEIA?
NÃO, POR ESTAR BEM
COM TUDO.
AH. UH, VOCÊ QUER DIZER O CAM.
TODO MUNDO PARECE ACHAR
QUE MEU JEITO É ERRADO.
PORQUE EU NÃO ESTOU SENTADA
NUM CANTO,
CHORANDO TODOS OS DIAS,
USANDO UM VÉU PRETO
OU QUALQUER COISA ASSIM.
BEM, TUDO BEM.
ENTÃO, SE EU QUISESSE NAMORAR
ALGUÉM NOVO?
(RISO) HUM...
(SUSPIRO)
ISSO É UM NÃO.
OLHA, EU...
APENAS SE VOCÊ ACHAR
QUE ESTÁ PRONTA. EU...
MAS SE NINGUÉM MAIS
ACHAR CERTO...
DESDE QUANDO VOCÊ SE IMPORTA
COM O QUE OS OUTROS PENSAM?
VERDADE.
VAMOS,
TEMOS AULA.
♪♪♪
(RISADINHAS)
DREW:
EI! PESSOAL!
ESCU菒EM!
BIANCA:
AI! AIII!
DREW:
VOCÊ...
AMOR, VOCÊ ESTÁ BEM?
SIM, SIM.
(RISADINHAS)
OK. DESCULPA.
PESSOAL! MINHA NOIVA ENTROU
NA WILFRID LAURIER!
(APLAUSOS)
VOCÊ ESTÁ LEVANDO ISSO
TÃO BEM, DREW.
VOCÊ ENTROU
NA UNIVERSIDADE!
EU SEI,
MAS EU VOU ESTAR A CEM MILHAS
DE DISTÂNCIA ANO QUE VEM.
E O MÉDICO...
DISSE QUE EU NÃO PODIA JOGAR
FUTEBOL AMERICANO,
NÃO DISSE NÃO
A OUTROS ESPORTES.
BIANCA:
AINDA. MAS, CASO ELE DIGA,
TALVEZ VOCÊ DEVA ENCONTRAR
OUTRA ATIVIDADE.
DREW:
É.
MARISOL:
BOM DIA, DEGRASSI.
ALGO PARA DISTRAÍ-LOS
DE SUAS PROVAS IMINENTES.
O ANÚNCIO DOS
CANDIDATOS A PRESIDENTE:
CLARE EDWARDS
E... DREW TORRES?!
DE QUALQUER FORMA, SAIAM
E VOTEM!
(TURMA RI)
CARA, VOCÊ ME INDICOU?
CARA, EU NÃO TIVE NADA A VER
COM ISSO.
CERTO.
ISSO É HILÁRIO.
NÃO, EU JURO!
EU REALMENTE NÃO INDIQUEI.
MAS VOCÊ DEVERIA
TOTALMENTE ACEITAR.
VAI SER HILÁRIO!
PODERIA SER INCRÍVEL.
DIRIGIR A ESCOLA?
SÉRIO?
EU ESTOU CONCORRENDO
A PRESIDENTE?
OK, PESSOAL!
EU ESTOU CONCORRENDO
A PRESIDENTE!
MEU NOME É DREW TORRES,
ENTÃO VOTEM EM MIM, CERTO?
(APLAUSOS)
E A CLARE DISSE QUE O ELI
DISSE TIPO "EU PRECISO DE ESPAÇO".
ELE É ALÉRGICO
À FELICIDADE.
CONNOR:
(PIGARREIA ALTO)
VOCÊ "PRECISA DE ESPAÇO"?
DE QUÊ?
DO AMOR DA SUA VIDA?
EU VOU TE DIZER O QUE VOCÊ PRECISA:
SUPERAR A SI MESMO.
CONNOR:
(PIGARREIA ALTO)
ALGO
ESTÁ TE INCOMODANDO?
CONNOR:
SIM. ESTA CONVERSA
É EXTREMAMENTE CHATA,
E ESTÁ ATRAPALHANDO
MEU TEMPO COM A JENNA.
É SÓ UMA FOFOCA,
CONNOR.
BEM, PARECE MUITO.
ÀS VEZES, QUANDO COMEÇAMOS,
É DIFÍCIL PARAR.
BEM, SE A ALLI FOR EMBORA,
A CONVERSA VAI TERMINAR
POR PADRÃO, NÃO É?
CONNOR!
QUER QUE EU VÁ EMBORA?
JENNA: NÃO.
CONNOR: SIM.
ALLI:
J-ROD, ME MANDA UMA MENSAGEM.
A ALLI ESTÁ ARRASADA
PORQUE AS COISAS NÃO DERAM CERTO
COM O MIKE DALLAS.
ELA PRECISA DOS AMIGOS DELA.
EU PRECISO DA MINHA NAMORADA.
EU SEI,
E EU PRECISO DE VOCÊ.
MAS PRECISAMOS ESTAR LÁ
PARA A ALLI TAMBÉM.
CONNOR:
ELA NÃO FICARIA POR PERTO
SE TIVESSE UM NAMORADO.
JENNA:
TALVEZ NÃO.
MAS AGORA ELA ESTÁ TRISTE
E SOZINHA.
ELA PRECISA DE NÓS.
O QUE ELA PRECISA
É DE UM NAMORADO.
DREW:
OK.
EU ACHO QUE VOU PRECISAR TIPO,
TIPO DE UM CARTAZ OU ALGO ASSIM?
PODE DIZER
"DREW É PARA VOCÊ!"
VAMOS CHAMAR ISSO
DE "PRIMEIRA IDEIA".
(SUSPIRO)
CERTO, PESSOAL,
EU PRECISO DE IDEIAS.
VOCÊ TEM QUE MOSTRAR COMO
VOCÊ É DIFERENTE DA CLARE.
ELA É ORGANIZADA,
ELA SABE FALAR,
ELA SABE ESCREVER.
ALÉM DISSO, OS ADULTOS
GOSTAM DELA.
ELA DEVE TER
ALGUMAS FRAQUEZAS.
É,
ELA É MUITO SÉRIA!
CERTO.
ACHO!
EU PRECISO MOSTRAR À ESCOLA
QUE UM ANO COMIGO
COMO PRESIDENTE
É UM ANO DE DIVERSÃO
SEM PARAR.
EU ESTOU ENTENDENDO
O QUE VOCÊ ESTÁ DIZENDO.
A AUDRA E O OMAR
ESTÃO FORA HOJE À NOITE.
FESTA!
CONHEÇA O DREW, FESTEJE COM O DREW,
VOTE NO DREW?
TEMOS QUE ENVIAR
ESSES CONVITES O MAIS RÁPIDO POSSÍVEL.
BIANCA:
VOCÊ TEM CERTEZA DISSO?
ELES NÃO CHAMAM ISSO
DE PARTIDO POL
♪ Você pode cavalgar meu unicórnio ♪
♪ Descuidadamente ♪
♪ Eu vejo o jeito
que você tem me olhado ♪
♪ Eu usei meu ?? intencionalmente ♪
♪ Eu quero… ♪
♪ Eu quero cavalgar
no meu voo de áudio ♪
♪ Se você está virando
e cuspindo ♪
♪ Você não está entendendo direito ♪
♪ Coma pizza ♪
♪ Já era hora
de jogarmos por aí ♪
♪ Você não está vivendo ?? ♪
TRIS... EI!
UAU! UFA!
TRISTAN:
AINDA LUTANDO
COM ESSES SALTOS?
ESTAR DEZ CENTÍMETROS
ACIMA DO CHÃO É COMPLICADO.
BEM, ENTÃO POR QUE NÃO
TROCA POR TÊNIS?
PORQUE EU TENHO
UMA NOVA MISSÃO.
OPERAÇÃO ENCONTRO COM GAROTOS BONITOS.
OOH! EU TOPO!
SÉRIO?
E O FAB?
AGH!
ELE CHAMOU A SEMANA DE MODA
DE "FRÍVOLA".
ESSE É O SENTIDO,
SEU NATUREBA.
ENTÃO, QUAL É O PLANO?
EU ESPERAVA QUE VOCÊ
PENSASSE NISSO.
ONDE ENCONTRAMOS
GAROTOS BONITOS?
O SHOPPING?
AGH...
ESTAMOS NA NONA SÉRIE!
NÃO É COMO SE
PUDÉSSEMOS IR A UMA BOATE.
MAYA:
OI.
GAROTO:
AQUI ESTÁ, CARA.
FESTA DA CAMPANHA DO DREW TORRES
NA CASA DELE.
O ENDEREÇO ESTÁ NO VERSO.
ACABAMOS DE SER CONVIDADAS
PARA UMA FESTA DE VETERANOS!
GAROTOS BONITOS VÃO
A FESTAS DE VETERANOS!
SIM, MAS...
POR QUE ESSA LOUCURA POR
GAROTOS DE REPENTE?
POR QUE NÃO?
QUER DIZER, EU SOU JOVEM,
EU TENHO ESSAS BOTAS,
E EU NÃO TENHO UM NAMORADO
MAIS, TENHO?
UH, NÃO,
EU ACHO QUE NÃO.
ENTÃO, VAMOS ARRASAR!
(ZUMBI GEME E GRONA)
POR QUE ELE FICA
COM A ESPADA?
EU TE DEI UMA ARMA.
É, MAS O HERÓI
SEMPRE FICA COM A ESPADA.
PESSOAL, EU SÓ OS TROUXE AQUI
PARA A EDIÇÃO.
CONNOR: OLÁ, DAVE.
DAVE: UAU! AH!
CONNOR, QUANTAS VEZES
EU TENHO QUE TE DIZER
QUE VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE
APARECER DE REPENTE ASSIM NAS COSTAS DAS PESSOAS!
PODEMOS CONVERSAR?
DAVE:
SIM. VOLTO JÁ.
SIM,
O QUE FOI?
EU PRECISO QUE VOCÊ NAMORE
A ALLI DE NOVO.
O QUÊ?!
ELA ESTÁ TRISTE, SOZINHA
E MONOPOLIZANDO A JENNA.
NÃO, CARA.
CARA, OLHA...
NÓS NOS DISTANCIAMOS
UM DO OUTRO.
SOMOS DUAS PESSOAS
DIFERENTES AGORA.
ENTÃO VAI SER COMO NAMORAR
UMA PESSOA COMPLETAMENTE NOVA.
NÃO, NÃO. CARA, OLHA,
NÃO TEMOS INTERESSES EM COMUM.
NEM EU E A JENNA,
MAS FAZEMOS FUNCIONAR.
EU ACHO QUE É MELHOR
SE SIMPLESMENTE DEIXARMOS
COMO UM ROMPIMENTO DEFINITIVO,
SABE O QUE EU ESTOU DIZENDO?
EU NÃO QUERO SER COMO
O ELI E A CLARE.
TERMINAR,
VOLTAR,
E DEPOIS TERMINAR DE NOVO.
QUER DIZER, OLHA PARA ELE.
ELE É UMA BAGUNÇA.
(SUSPIRO)
TODO ENTERRADO NO SEU FILME
PORQUE ELE ESTÁ TRISTE
E SOZINHO.
EU PODERIA JUNTAR O ELI
COM A ALLI.
É.
É, ENTÃO TALVEZ FOGO
E GASOLINA POSSAM FICAR JUNTOS.
ELI:
DAVE, ESTOU REPENSANDO A ESPADA.
SRA. MATLIN:
UAU! BELA BUNDA,
DE ONDE VOCÊ É?
O QUÊ?
VOCÊ NÃO CONSEGUE VER NADA.
ACREDITE EM MIM,
TEM BUNDA ALI.
O QUE ESTÁ ACONTECENDO AQUI?
BEM, EU E O TRISTAN
FOMOS CONVIDADOS PARA HUM...
UMA FESTA DE VETERANOS.
UMA O QUÊ?
NÃO.
TUDO BEM. EU VOU TROCAR DE ROUPA!
NÃO É SOBRE
A ROUPA.
NÃO É SÓ SOBRE
MÃE, EU SÓ QUERO
ME DIVERTIR UM POUCO.
EU SEI QUE VOCÊ QUER.
ISSO SIGNIFICA QUE VOCÊ VAI ME DEIXAR
IR À FESTA?
SIGNIFICA QUE VOCÊ PODE
PRATICAR VIOLONCELO.
A ORQUESTRA NACIONAL
DE JOVENS MÚSICOS
REMARCOU SUA AUDIÇÃO.
ISSO AINDA É ALGO
QUE VOCÊ QUER, CERTO?
TUDO BEM. PRATICAR.
TRISTAN: ALÔ.
MAYA: OI, TRIS,
HUM, EU NÃO POSSO IR
À FESTA.
TRISTAN:
O QUÊ? EU PENSEI...
TE VEJO NA ESCOLA AMANHÃ!
TRISTAN:
NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ ESTÁ DESISTINDO!
VOCÊSÉRIO
NÃO PODE IR À FESTA?!
CLARO QUE NÓS VAMOS
À FESTA!
ME ENCONTRE NA ESQUINA
EM TRINTA MINUTOS.
(MÚSICA TOCA,
CONVERSA DE FESTA)
DREW:
OK, ENTÃO VOCÊ VAI VOTAR
NO DREW, CERTO?
BEM, EU ACHO QUE AGORA
VOCÊ NÃO TEM ESCOLHA.
ESTAMOS CONVERSANDO,
ENTÃO DÊ UM COLAR DE FLORES A ELA.
CARA! OLÁ!
(ESTALA OS DEDOS)
É, É, É.
VOCÊ É O CARA DOS COLARES,
VAMOS LÁ.
AQUI VAMOS NÓS.
(CONVERSA DE FESTA,
MÚSICA ALTA)
OK, CHEGAMOS.
AGORA O QUÊ?
NÃO, OBRIGADA.
AH, EU VEJO O DAVE.
EU TENHO QUE DIZER OI.
ESPERE! NÃO ME DEIXE!
VOCÊ VAI PRECISAR DE UM DESTES.
OBRIGADA.
ALIÁS, SOU A MAYA.
HARRY, CERTO?
O DIA TODO E EM TODO LUGAR.
TALIA:
VOCÊ NÃO USOU
ESSA CAN
A MAYA RIU.
É.
A MAIORIA DAS GAROTAS NÃO RI.
MAYA:
EU ACHO QUE EU NÃO SOU
A MAIORIA DAS GAROTAS.
BOM SABER.
(GARRAFAS BRINDAM)
(SINAL DO TELEFONE)
EI, POSSO TIRAR UMA FOTO?
SIM.
SIM, SEM PROBLEMAS.
MAYA:
OK. LEGAL.
TODOS DIGAM "QUÊ!"
TODOS:
QUÊ!
É. OBRIGADA.
TRISTAN:
OOH! CHIQUE!
É! VOTE NO DREW!
TEM PIPOCA E SALGADINHOS
ALI.
BEBIDAS NA MINI GELADEIRA.
E SE ALGUÉM QUISER DAR
UM MERGULHO NA PISCINA INFANTIL,
ROUPA É OPCIONAL.
DAVE:
EU ACHEI QUE ERA PARA SER
UMA FESTA ELEITORAL PARA A ESCOLA.
DREW:
AH, NÃO, É SIM!
MAS SE VOCÊS VOTAREM EM MIM,
É ASSIM QUE A ESCOLA
VAI SER
O ANO TODO!
DALLAS:
UMA FESTA SEM FIM!
VOTE NO DREW!
BIANCA:
VOCÊ ACHA QUE ISSO ESTÁ FUNCIONANDO?
SIM. AS PESSOAS ESTÃO SE
DIVERTINDO MUITO.
CAMPANHA ELEITORAL NÃO É NADA
ALÉM DE UMA COMPETIÇÃO DE POPULARIDADE.
TODO MUNDO SABE DISSO.
NEM TODO MUNDO.
CONNOR:
ESSE PRATO DE NACHOS
CONTÉM 300%
DA SUA NECESSIDADE DIÁRIA
DE SÓDIO.
JENNA:
ACHO QUE VOCÊ NÃO QUER, ENTÃO.
EU DEFINITIVAMENTE
NÃO DISSE ISSO.
ISSO É DIVERTIDO,
SÓ NÓS DOIS.
ALLI:
DESCULPEM INTERROMPER
O ENCONTRO DE VOCÊS.
JENNA:
AWWW! ALGUÉM TE MANDOU ROSAS?
FOI O DALLAS?
NÃO, ELAS NÃO SÃO DO DALLAS!
ELAS SÃO DO ELI.
JENNA:
O QUÊ?!
"VOCÊ QUER SER MINHA NAMORADA?
BEIJOS E ABRAÇOS, ELI."
ALLI:
ELE ESTÁ FAZENDO ALGUM JOGO DOENTIO
PARA TENTAR CHEGAR À CLARE
ATRAVÉS DE MIM.
QUANDO EU O VIR,
ELE ESTÁ MORTO.
CONNOR:
O ELI NÃO É TÃO MAU.
ELE É SENSÍVEL
E ARTÍSTICO.
ESSAS SÃO QUALIDADES
REALMENTE ATRATIVAS.
EU ACHO QUE ELE SERIA
UM EXCELENTE NAMORADO.
ALLI:
AI MEU DEUS.
JENNA:
É O ELI.
ELI:
EU PASSEI NA SUA CASA
E SEUS PAIS DISSERAM
QUE EU TE ENCONTRARIA AQUI.
VOCÊ ESTÁ TIPO ME PERSEGUINDO
OU ALGO ASSIM?
NÃO, EU QUERO QUE VOCÊ
EXPLIQUE ISSO.
"VOCÊ QUER SER MEU NAMORADO?
BEIJOS E ABRAÇOS, ALLI."
ALLI:
EU NÃO ENVIEI ISSO PARA VOCÊ.
CONNOR,
VOCÊ FEZ ISSO?
SIM.
POR QUÊ?
PORQUE VOCÊ E O ELI ESTÃO
TRISTES E SOZINHOS.
VOCÊS SÃO O CASAL PERFEITO!
OK. EU TENHO QUE VOLTAR
PARA O MEU FILME.
EU TENHO UM PRAZO.
SENHORITAS...
MULHER:
AI! QUE LEGAL.
CONNOR,
VOCÊ É UM IDIOTA.
PORQUE EU QUERO QUE SUA AMIGA
SEJA FELIZ?
PORQUE VOCÊ QUER QUE MINHA AMIGA
PARE DE SAIR COM A GENTE!
VÁ PARA CASA.
MAS NÓS ESTÁVAMOS JUNTOS,
NÓS ESTÁVAMOS NOS DIVERTINDO...
POR-POR QUE VOCÊ QUER
QUE EU VÁ EMBORA?
PORQUE EU NÃO ESTOU
ME DIVERTINDO MAIS.
♪ Woo-ooh-ooh-ooh ♪
♪♪♪
♪ Seu amor é um veneno ♪
♪ Romeu só quer uma mordida ♪
WOO!
OH. OI.
O QUE ACONTECEU COM A MAYA?
ELA ESTÁ BEM.
NOSSA, PARE DE ME INTERROGAR!
ELA JÁ BEBEU ALGUMAS CERVEJAS.
VOCÊ ESTÁ FALANDO SÉRIO?
MAYA:
EI, EI, EI, ZIGMUND!
CONHEÇA MEUS NOVOS MELHORES AMIGOS:
HARRY E TALIA!
ZIG:
MAYA. MAYA, VAMOS.
OK?
VOCÊ ACABOU DE CHEGAR, EI!
É. PORQUE VOCÊ ME ENVIOU
UMA MENSAGEM ESTRANHA.
MAYA, ESTA NÃO É VOCÊ.
NÃO. É A NOVA EU,
E EU SOU MUITO MELHOR!
OK. VAMOS,
EU VOU TE LEVAR PARA CASA, OK?
POR QUÊ? PARA VOCÊ PODER
ME REJEITAR DE NOVO?
SABE,
SE VOCÊ TIVESSE DITO SIM,
VOCÊ SERIA MEU NAMORADO
AGORA.
MAS VOCÊ REALMENTE,
REALMENTE ESTRAGOU TUDO!
VOCÊ É UMA BÊBADA CHATA.
TCHAU, TCHAU.
TRISTAN:
EU VOU LEVÁ-LA PARA CASA,
NÃO SE PREOCUPE.
MAYA:
ALGUÉM QUER SE DIVERTIR?
HARRY:
EU QUERO.
TODOS:
WOOOO-HOOOO!
(MÚSICA DE DANÇA ALTA TOCA)
WOO!
CLARE:
ENTÃO, PRIMEIRO, EU LISTEI TODAS
AS MINHAS ATIVIDADES EXTRACURRICULARES,
PARA QUE VOCÊS POSSAM VER QUE EU SOU MUITO
QUALIFICADA PARA SER PRESIDENTE.
(PIGARREIA)
VOtem NA CLARE!
VOCÊ ESTÁ FAZENDO CAMPANHA
NA MINHA CASA.
AS REGRAS DA ELEIÇÃO
DO CONSELHO ESTUDANTIL DIZEM
QUE OS CANDIDATOS PRECISAM TER
IGUAL ACESSO AOS ELEITORES.
EU TENHO QUE DIZER AO SIMPSON
QUE VOCÊ DEU UMA FESTA
E ME EXCLUIU?
TUDO BEM. TANTO FAZ.
NINGUÉM VAI VOTAR
EM VOCÊ
PORQUE VOCÊ OS SUBORNOU
COM COMIDA E TOCHAS TIKI.
ESTE É UM TRABALHO IMPORTANTE
E VOCÊ NÃO É INTELIGENTE O SUFICIENTE
PARA FAZÊ-LO.
BEM, PELO MENOS
EU NÃO SOU CHATO!
NINGUÉM QUER UM PRESIDENTE
QUE ESTÁ CONCORRENDO APENAS
PARA SE DIVERTIR.
BEM, ISSO É MELHOR DO QUE
ALGUÉM QUE ESTÁ CONCORRENDO APENAS
PORQUE LEVOU UM FORA!
OOH! QUE BAIXARIA!
GAROTA AMARGA
OU CARA INCRÍVEL?
EU ACHO QUE A ESCOLHA
É BEM CLARA, PESSOAL.
VOtem NO DREW!
CLARE:
VOTE NISTO!
(SUSPIRO)
O QUE ACONTECE COM OS VETERANOS?
ELES SÃO TÃO ESTRANHOS!
MAYA:
DE QUEM É ESSA CAMA! WOO!
QUE TIPO DE FESTA É ESSA,
A PROPÓSITO?
TALIA:
UMA FESTA DE PERDEDORES,
EU ACHO.
HARRY:
É POR ISSO QUE VOCÊ VEIO?
TALIA:
EU VIM PORQUE VOCÊ ME OBRIGOU.
UAU!
CALMA, PULGUINHA.
(RINDO)
MAYA:
ENTÃO VOCÊS SÃO NAMORADOS?
HARRY:
EU E A TALIA SOMOS
APENAS BONS AMIGOS.
TALIA:
EU PREFIRO ALIADOS
EM UM MUNDO CONTRADITÓRIO.
MAYA:
BEM, EU ESTOU TÃO FELIZ
POR TER CONHECIDO VOCÊS.
VOCÊS SÓ QUEREM SE DIVERTIR
E VOCÊS NÃO ME OLHAM
COM UMA "CARA DE PREOCUPAÇÃO"
O TEMPO TODO.
POR QUE AS PESSOAS ESTÃO PREOCUPADAS?
MAYA:
VOCÊS NÃO SABEM?
HARRY:
NÃO.
(SUSPIRO)
UAU.
AH, O CARA DO SUICÍDIO.
VOCÊ O CONHECIA?
MAYA:
SIM.
TODO MUNDO ACHA QUE EU ESTOU
DESTRUÍDA, MAS EU NÃO ESTOU.
ÀS VEZES EU SÓ
QUERO GRITAR.
ENTÃO GRITE.
HARRY:
VOCÊ NÃO PODE DEIXAR AS PESSOAS
TE DIZEREM O QUE SER,
SACOU?
(RISADINHAS)
OK. OLHA,
OLHA, ME DESCULPEM POR
EU NÃO ESTAR CHORANDO O TEMPO TODO,
MAS EU NUNCA ESCOLHI SER
A NAMORADA DO CARA MORTO.
OU EU NUNCA ESCOLHERIA ISSO.
NUNCA.
ENTÃO PODEMOS TODOS
SIMPLESMENTE SUPERAR ISSO?
SACARAM?!
(RINDO)
TALIA:
HARRISONIANO,
POR QUE CONTINUAMOS VINDO
A ESSAS FESTAS IDIOTAS DO ENSINO MÉDIO?
SABE, SE FÔSSEMOS ADOLESCENTES
EM ISRAEL AGORA,
ESTARÍAMOS TREINANDO PARA O EXÉRCITO
OU ALGO ASSIM.
NÃO FICANDO BÊBADOS EM UMA FESTA
BOBA DE ELEIÇÃO ESTUDANTIL.
QUER DIZER,
OLHA PARA TODAS ESSAS COISAS...
ISSO ESTÁ TUDO BEM?
HUM...
EU NÃO TE CONHEÇO DE VERDADE.
NÃO É ESSE
O SENTIDO?
(TALIA CONTINUA FALANDO)
NÃO SE IMPORTEM COMIGO!
♪ Dias estranhos… ♪
DREW:
EU NÃO POSSO ACREDITAR QUE A CLARE
INVADIU MINHA FESTA
E ME CHUTOU
PARA DENTRO DA MINHA PISCINA INFANTIL.
BIANCA:
É. ELA FEZ VOCÊ
PARECER UM IDIOTA.
DREW:
BEM, NÃO É ISSO QUE EU SOU?
EU NÃO VOU ME FORMAR
ATÉ OS QUARENTA,
EU NÃO POSSO PRATICAR ESPORTES,
E EU NÃO SOU BOM
EM MAIS NADA!
QUER DIZER, É POR ISSO QUE ALGUÉM
ME INDICOU, CERTO?
PORQUE A IDEIA DO DREW TORRES
SER PRESIDENTE
É HILÁRIA!
BIANCA:
AI MEU DEUS!
ACORDA, DREW!
VOCÊ SE TORNOU UMA PIADA.
SE VOCÊ REALMENTE LEVASSE ESSA
ELEIÇÃO A SÉRIO,
VOCÊ PODERIA GANHAR!
VOCÊ NÃO ACREDITA NISSO.
DREW:
VOCÊ FEZ?
BIANCA:
SIM, EU INDIQUEI.
PORQUE EU ACHEI
QUE VOCÊ SERIA BOM NISSO,
E EU NÃO QUERO QUE VOCÊ FIQUE TRISTE
QUANDO EU ESTIVER FORA
ANO QUE VEM.
EU TAMBÉM NÃO QUERO FICAR
TRISTE.
VOCÊ REALMENTE ACHA
QUE EU POSSO FAZER ISSO?
EU SEI QUE VOCÊ PODE.
PARECE QUE TEMOS
MUITO TRABALHO A FAZER.
(PORTA RANGE)
(BAQUE,
OBJETOS TILINTAM)
OH. (RINDO)
(MÚSICA TOCA,
ZUMBIDO BAIXO DE CONVERSAS)
(SINAL DO TELEFONE)
(SUSPIRO DE RAIVA)
♪ Seu amor é um veneno ♪
♪ Seu amor,
seu amor ♪