MAYA:
♪ Seu sentimento é evidente ♪
♪ Seus pensamentos foram
todos ouvidos ♪
♪ Mas vamos lá, garoto,
chega de papo ♪
♪ Porque ações falam mais alto
do que palavras ♪
(TRISTAN BATE PALMAS)
O que vocês acharam?
Ah, cuidado,
Taylor Swift.
(RI)
MAYA:
Tori?
Eu desafinei,
né?
Não, você não desafinou.
Soaria melhor
se eu tivesse alguém
me acompanhando
na guitarra,
e talvez uma bateria...
Maya,
a música estava boa.
Então por que essa cara feia?
Não estou com cara feia.
É só que...
Eu pensei que você ia tocar
violoncelo
no concurso de talentos.
Bem, eu ia...
Mas aí eu pensei que cantar
uma música que eu escrevi
poderia impressionar os jurados;
aumentar as chances
de ganhar.
Você quer ganhar
o concurso?
Seria legal,
não acha?
Claro que eu acho.
Mas eu vivo e respiro concursos,
e você acha
que eles são bobos.
Eu sei que achava no começo,
mas quando cheguei
às finais,
eu me senti... sei lá...
especial.
Eu acho muito, muito, muito corajoso
que você esteja competindo
nesse concurso,
mas eu não acho
que você deva se iludir.
Eu sei;
ganhar é uma possibilidade remota.
É uma impossibilidade.
Eu compito em concursos
desde que eu tinha 5 anos,
e só fui vice-campeã duas vezes.
Você não vai ganhar
esse concurso.
Eu tenho tanta chance
quanto qualquer outra pessoa, não?
Eu cheguei
às finais.
Porque você caiu no palco
e os jurados provavelmente
sentiram pena de você.
MAYA:
Eu tenho talento,
e posso arrasar
nas perguntas da entrevista.
Elas são tão fáceis,
e são tão...
Você acha que eu não sou
bonita o suficiente.
Você não tem
o tipo certo de beleza.
Não que você
não seja adorável,
porque você é -
você é total e completamente
adorável.
Você está bem?
Como eu não estaria?
Eu sou total e completamente
adorável.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu posso superar ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Ei, achei que isso ficaria fofo
com seu vestido de concurso.
Não zombe de mim.
Já chega.
Não estou zombando de você.
Você riu de mim.
Ok, bem,
isso foi antes da mamãe me contar
que você chegou ao top 10,
e você sabe que eu adoro
uma competição acirrada.
Além disso, eu entendo;
você só quer se sentir
a garota mais bonita.
Isso me torna
superficial?
Não; te torna humana.
Bem, a Tori disse que eu não sou
bonita o suficiente para ganhar.
Provavelmente porque ela tem medo
de você ganhar dela.
Você acha mesmo
que eu posso ganhar?
Uh, comigo
ao seu lado, sim.
Qual é o seu talento?
Violoncelo?
Eu ia cantar uma música
que eu escrevi.
Mas eu preciso de alguém
para me acompanhar,
então eu estava pensando no Zig.
Uh, isso não vai deixar
a Tori com ciúmes?
Talvez.
Mas tudo é válido no amor
e em concursos de beleza, certo?
Certo!
(AS DUAS RIEM)
(MARISOL FECHA
E TRANCA A PORTA)
(SUSPIRA)
Obrigada por vir.
O que é com
a porta trancada?
Espera, é hora do sexo?
Uh, não.
Preciso conversar.
Se for sobre aqueles
formulários de seguro de novo...
Olha, eu não me importo
com eles.
Mo, isso é uma intervenção.
O quê?
Eu sei que você usa drogas.
De novo, o quê?
É heroína?
Crack?
Olha, chega de mentiras,
tá?
Eu encontrei agulhas
na sua mochila.
Você mexeu na minha mochila?
Eu não vou ficar parada
e deixar você jogar
sua vida fora.
Esta é, hum...
a clínica de reabilitação
que a Katie frequentou.
Desculpa, Mare.
Não estou interessado.
Por que você não aceita
minha ajuda?
Porque, uh...
eu amo drogas.
Você não quer dizer isso.
Não, eu quero dizer sim!
Drogas são demais!
(SUSPIRA)
ARMSTRONG:
(APITA)
Ok, juntem-se aqui.
Alguém se perguntando
onde estão os outros caras?
Eles foram cortados.
Então, parabéns
ao meu time sênior masculino
de vôlei.
Agora, direto para o retorno de saque.
Não temos muito tempo;
temos nosso primeiro jogo
contra Elmwood na próxima semana.
Prestem atenção!
Aqui vamos nós!
O que é tão engraçado?
Nada.
Eu... eu simplesmente não consigo acreditar
que entrei para o time.
Você jogou bem.
Você merece.
Ai!
TIME:
(GASPIDA DE SURPRESA)
ARMSTRONG:
Você está bem?
Não.
Ok, é melhor
pegarmos um pouco de gelo
e ligar para casa, ok?
Hum, sabe de uma coisa?
Estou bem.
Tem certeza?
Sim. Estou bem.
Estou bem.
ARMSTRONG:
Connor, pegue um pouco de gelo.
ZIG:
Seria a Srta. Maya Matlin,
finalista do Miss Canadá
do Milênio?
Oh, esqueci
meu livro de autógrafos em casa.
(RI)
Você é hilário.
Estou aqui o dia todo.
Então você vai
para as finais do concurso, certo?
Você já conheceu a Tori,
certo?
Sim.
Imaginei.
Então, já que você já vai
estar lá,
eu estava pensando
se você gostaria de participar?
Eu fico horrível de
vestido de noite.
Não como concorrente,
bobinho -
como acompanhante.
Eu preciso de alguém
para tocar guitarra.
Eu vou cantar uma música
que eu escrevi.
A Mo diz que eu não sou sexy o suficiente
para conseguir, mas...
Você é.
Sério? Você acha?
Sim!
Uh, quero dizer, claro.
Mas olha, se você quiser que eu
toque com você,
então é melhor ensaiarmos.
Certo.
Bem, então está combinado.
Eba.
(EXPIRAÇÃO NERVOSA)
Jake, o Mo te pediu
dinheiro?
Esta semana?
Eu não estou brincando.
Não, o Mo não me pediu
dinheiro.
Ok, bem, se ele pedir,
não dê a ele.
Ele tem um vício em drogas.
Eu encontrei agulhas
na mochila dele.
JAKE:
(CONTENDO O RISO)
Uhuu! Ele... ele usa crack?
Eu não sei -
seja lá o que for que se usa agulhas para!
Oh, isso é ruim.
Quero dizer, isso é muito,
muito ruim, Marisol!
Bem, o que eu devo fazer?
Quer dizer,
devo contar ao Simpson?
Devo ligar para os pais dele?
Estou pirando!
Sim! Hum...
É, não,
o Mo não usa drogas.
Eu encontrei as agulhas dele.
Ok, o Mo usa "uma" droga;
insulina para o diabetes dele.
O Mo tem diabetes?
Sim.
Ok,
isso é muito pior!
Diabetes é pior
do que crack?
Sim.
Porque significa que meu namorado
não confia em mim.
Ah, ok.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
(SUSPIRA)
Tem certeza de que não quer
ensaiar sua música
mais uma vez?
Sabe,
para dar sorte.
Bem, o concurso começa
em uma hora.
Eu preciso me arrumar.
É, eu provavelmente
deveria ir para casa também.
Essas roupas não são realmente
adequadas para o palco.
Ei, a atenção
deveria estar em mim,
não em você.
Namorado, meio-dia.
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSA
NO CORREDOR)
Ex-namorado.
O quê?
Vocês terminaram?
Por que você não
me contou?
Eu não sei.
Eu não queria
espalhar isso
para o mundo todo.
Vai ser constrangedor?
Não, eu vou ficar bem.
Vai.
Olha, eu sei
que eu errei...
MAYA: Tudo bem.
CAM: Não, não está.
Só me dá
outra chance.
Você ainda gosta de mim,
né?
Gostar de você
nunca foi o problema.
Ok,
então qual é?
Você não gosta de mim.
Maya, isso é loucura.
É?
O Zig diz para a Tori que ela é bonita
tipo um milhão de vezes por dia.
Você nunca me disse isso uma vez.
Eu não sabia
que tinha que dizer.
Você não precisa.
Então me desculpa por eu
não ser charmoso como o Zig,
mas eu definitivamente acho
você bonita.
Por que você nunca
quer me beijar?
(SUSPIRA)
Eu vou me esforçar mais.
Você não deveria
ter que se esforçar.
Minha irmã está me esperando.
♪ Simplesmente não faz sentido para mim ♪
♪ Algo que eu não suporto
ver ♪
♪ Balas estão voando ♪
♪ Pessoas estão morrendo ♪
♪ Eu entendo direito ♪
ELI:
Por que estamos nos escondendo?
Eu não quero que a Becky
me veja assim.
Ah.
Uau! Em que punho
você enfiou a cara?
ADAM:
Nenhum punho; uma bola de vôlei.
Não está quebrado.
Uh, eu não sei.
Eu quebrei o nariz do Dallas
algumas semanas atrás
e está bem parecido com
aquilo.
O que eu devo fazer?
Procure um médico.
Posso dizer que
você me deu um soco?
Não.
TORI:
Uh, alô?!
O Zig vai tocar guitarra
para o seu talento hoje à noite?
Ah, você ouviu falar.
Sim, bem, o Tristan está te ajudando
com sua mágica.
Qual é a diferença?
A "diferença" é que
você está usando meu namorado.
Teria sido legal
se você tivesse pedido permissão.
O Zig e eu tocamos juntos
o tempo todo.
Não precisamos da sua permissão.
Você está agindo de forma estranha.
Eu queria que você participasse
desse concurso
para aumentar sua confiança.
Sim, e aí repetidamente
me disse
que eu não sou tão boa
quanto você.
Eu nunca fiz isso.
Pensa bem, Tori.
"Você não tem
o tipo certo de beleza."
"Eles só te deixaram
ir para as finais
porque você caiu
de bunda."
Preciso continuar?
Você deixou bem claro
que você não tem motivo
para ter ciúmes de mim,
então não tenha.
Que a melhor garota vença.
TORI:
Preparem-se para se impressionar
enquanto eu levito este homem.
(PÚBLICO IMPRESSIONADO)
Uau!
(APLAUSOS)
MAYA:
Meu estômago está dando cambalhotas.
KATIE:
Apenas supere sua música
e então tudo o que você tem
que se preocupar
é com a parte da entrevista,
ok?
Boa sorte.
A Tori está ótima
lá em cima.
Sim,
e você também estará.
BEN MULRONEY:
Vamos ouvir mais uma vez
para a incrível
Tori Santamaria.
(PÚBLICO APLAUDE)
Tudo bem,
hora da nossa próxima concorrente,
Srta. Maya Matlin.
(SUSPIRA)
Eu realmente vou fazer isso?
ZIG:
Sim, e você vai arrasar.
Bem, aqui vai nada.
♪ Estamos sozinhos em um parque
e está escuro ♪
♪ O que viemos fazer aqui? ♪
♪ Você diz que quer compartilhar
seus sentimentos ♪
♪ Sim, bem,
eu também tenho sentimentos ♪
♪ Suas palavras são tocantes
e eu quero ser tocada ♪
♪ Seus olhos me seguram
mas eu quero ser segurada ♪
♪ Seu sentimento é evidente ♪
♪ Seus pensamentos foram
todos ouvidos ♪
♪ Mas vamos lá, garoto,
chega de papo ♪
♪ Porque ações falam mais alto
do que palavras ♪
♪♪♪
♪ Porque ações falam mais alto
do que palavras ♪
(APLAUSOS E VIBRAÇÕES)
AUDRA:
Meninos? Estão lá em baixo?
Adam?
Oi.
Bom dia?
Tem um beijo para sua velha mãe?
Senti sua falta hoje.
Hã... na verdade, eu...
estou gripado.
Ah, não!
Coitadinho.
Deixe-me verificar seus gânglios.
Ah, desde quando você
lê a Flare?
(Suspira)
O treinador Armstrong ligou
para saber como você estava,
então, por favor, pense bem
antes de piorar
essa bagunça.
Desculpe.
Por falsificar minha assinatura
para entrar no time de vôlei?
Eu ia pedir,
mas você estava chorando.
Você está sempre preocupada
com o Drew.
Eu não queria que você
se preocupasse comigo também.
Nós já te demos
muito trabalho.
Eu só não queria
te dar mais.
(Suspira)
Ei, hã,
pode me emprestar cinquenta?
Estou sem crack.
Acho que não devemos ir
de férias juntos.
Mare, eu não sou
viciado em drogas.
Eu sei;
você é diabético.
Jake me contou.
Então por que
todo esse drama maluco?
Porque eu posso entender você
escondendo um problema com drogas
de mim,
mas diabetes?
Isso é um problema de saúde
sério.
Você não confia em mim
mesmo?
Claro que confio em você.
Eu só... não achei
que fosse tão importante.
E se você tivesse
desmaiado?
Ou entrado em
coma diabético?
Você poderia ter ligado para o 192.
E se eles não tivessem
chegado rápido o suficiente?
Você poderia ter morrido.
Olha, eu não gosto
de contar para as pessoas, ok?
Exceto para
seu amigo Jake.
Eu pensei que você fosse
a única pessoa
que me levava a sério.
ZIG:
Você foi...
Você foi incrível!
MAYA:
Nós fomos incríveis.
Ah, obrigada
por fazer isso, Zig.
Significa muito.
Ai, meu Deus!
O que acabamos de fazer?!
Hã, desculpe...
Olha, eu sei que é loucura,
mas...
Mas a Tori é sua namorada...
minha melhor amiga.
Eu sei, mas...
Mas a Tori.
KATIE:
(Pigarreia)
Você está pronta para trocar
para o seu vestido de entrevista?
Hã, sim. Sim.
Hã, obrigada por me ajudar
com a música...
Hã, sim.
Zig.
Parece bem legal,
né?
É, quase tão legal
quanto um tapa-olho.
Eu poderia continuar usando
depois que o nariz
terminar de cicatrizar.
Não sei quanto a isso.
Aqui, eu fiz pipoca
com parmesão para você.
Eu não quero forçar a barra,
mas...
Mãe, eu realmente gosto
de vôlei.
Você quer continuar jogando?
Sim.
Bem, acho que estarei lá
para te torcer.
Ei, devo levar
meu sino de vaca?
Hã, não.
Preciso ir contar para o Dallas!
Adam, espere.
Eu não gostei que você
falsificou minha assinatura,
mas foi muito gentil da sua parte
pensar em mim
e nos meus sentimentos.
Estou tão orgulhosa do homem
que você está se tornando.
É por isso que...
está na hora
de começar a pensar
em conseguir medicamentos
para você.
Medicamentos como T?
Testosterona?
Não estou dizendo
que vamos fazer isso imediatamente,
mas devemos, você sabe,
encontrar um médico
e começar uma conversa.
Uma conversa!
Eu adoro a conversa!
Obrigado, mãe!
De nada.
Ai!
Ooh! É,
cuidado, filho.
MAYA:
Calma.
KATIE:
Calma, Maya?
Você é quem
é fácil.
MAYA:
Eu não sou.
Zig me beijou.
Por favor, pare com isso.
São necessários dois
para dançar o tango do beijo.
Katie, ai!
KATIE:
Tori é sua melhor amiga.
É, bem,
ela tem sido horrível comigo.
Ela disse que eu não era
concorrência para ela.
Bem, adivinhe,
eu sou!
KATIE:
Vocês duas são boas amigas,
e depois de dois dias
em um concurso
você simplesmente a trai?
MAYA:
Ela começou!
KATIE:
Maya...
É isso mesmo
que você quer ser?
Uma ladra de namorados?
O quê, devo começar
a te chamar
de Maya DeSousa?
Zig me faz sentir bem
comigo mesma.
Por quê? Porque você passou
um batom
e colocou salto alto?
Os meninos são superficiais.
Você não conhece o Zig
como eu.
Talvez não.
Mas ele é o tipo de cara
que beija garotas
que não são sua namorada,
e isso não é bom o suficiente
para você.
Por favor, não deixe que algum cara
se intrometa entre você
e sua melhor amiga.
BEN MULRONEY:
E agora, senhoras e senhores,
por favor, conheçam as seis finalistas.
MULTIDÃO:
(Aplausos e gritos)
A tarefa final de hoje à noite:
a parte da entrevista!
Tori Santamaria,
você é a primeira.
(Aplausos)
Por favor, diga-nos
qual é o seu maior defeito?
Através da minha jornada
no mundo dos concursos,
aprendi que posso ser
perfeccionista e...
Hã...
Posso começar de novo?
Você tem tipo
quinze segundos.
Meu maior defeito é que
posso ser descuidada com minhas palavras.
Eu não sei como isso acontece,
eu simplesmente digo as coisas.
Acho que não tenho
muito filtro.
Mas tenho amigas lindas
que me perdoam por esse defeito,
e de uma das minhas amigas...
minha melhor amiga...
aprendi a ser
uma pessoa melhor;
a ser menos superficial
e mais cuidadosa
com o que digo,
e ela é a pessoa mais
linda
que já conheci.
(Aplausos)
Desculpe.
BEN MULRONEY:
Bem, isso foi original.
A seguir, Maya Matlin.
(Aplausos)
Diga-nos,
qual é o seu maior defeito?
Eu sou uma grande vadia.
♪ Me salve de tentar de novo ♪
(Batidas)
Maya?
Maya,
por que você está chorando?
Você estava certa;
concursos são estúpidos.
(Fungadas)
Sinto muito.
Por favor,
você me perdoa?
(Suspira, aliviada)
Desculpe por não ter sido
honesto com você
sobre meu diabetes.
Porque você achou
que eu não conseguiria lidar com isso ou algo assim?
Claro que você conseguiria.
Você é praticamente perfeita.
Eu só...
Eu não queria que você me olhasse
como se eu estivesse doente
ou algo assim.
Bem bobo, né?
Não tão bobo quanto eu pensando
que você era viciado em heroína?
Isso foi meio
ultrajoso.
Foi só porque
eu te amo.
Eu também te amo.
Isso significa que eu posso ir
na viagem de primavera
com você?
Uma condição.
Uma pulseira de identificação médica?
Duas...
uma para cada roupa.
Então, eu estarei seguro
e estiloso.
As pessoas precisam saber
como te ajudar,
especialmente eu.
Desculpe por ter exagerado,
mas...
a ideia de algo ruim
acontecer com você
me deixa doente.
México,
aqui vamos nós!
Arriba! Arriba!
TORI:
Miss Simpatia de novo!
MAYA:
Você mereceu.
Seu discurso
foi algo especial.
TORI:
Eu só falei com o coração.
Desculpe por ter sido
tão idiota.
Eu também.
Não acredito
que aquela garota que gira bastão
ganhou o talento.
Sua música
foi muito melhor,
e você estava
tão bonita.
Ah, ela sempre
está bonita.
TORI:
Awww! Você e Cam são tão fofos.
Estou tão feliz que as coisas
deram certo.
Você não está, Ziggy?
(S
Ciências.
A vida sem concursos é tão chata.
Maya, posso te fazer
uma pergunta sobre a banda rapidinho?
O quê?
Por que você voltou
com o Cam?
Porque eu gosto dele.
Mas nós nos beijamos.
Eu só estava...
Eu estava confusa,
e eu estava envolvida
naquele concurso estúpido.
Você está mentindo!
Não, eu não estou.
Esquece, Zig, ok?
Nunca aconteceu.
Eu sei que você sentiu alguma coisa.
Nós dois sentimos.
Não. Não, eu não senti.
♪ Porque ações falam mais alto
que palavras ♪
CAM:
Lá está ela.
Sim.
Aqui estou eu.