(PAPEL AMASSA)
(BATIDA NA PORTA)
SRA. BHANDARI:
Quer contar para ela?
SR. BHANDARI:
Foi ideia minha.
SRA. BHANDARI:
Sim, mas eu fui quem
fez acontecer.
Mãe, pai,
não quero ser rude,
mas estou meio
apertada aqui.
Bhandaris?
É meio cedo,
não é?
SR. BHANDARI:
Ah, nunca é cedo demais
para uma surpresa,
que temos para a Alli...
uma grande.
SRA. BHANDARI:
A Alli tem trabalhado tanto
para ir para o MIT ano que vem,
que queríamos facilitar
um pouco a vida dela.
Tá bom, vocês estão me matando!
O que é?!
(OS DOIS RIM)
(BUZINA)
CLARE:
Você ganhou um carro?!
ALLI:
Bom, sabe,
minha recompensa por não ter vida!
CLARE:
Pense em todos os lugares
que podemos ir!
Museus,
galerias de arte...
ou... sabe,
algum lugar divertido.
É. Como se eu tivesse tempo
para isso.
CLARE:
Você ainda tem tempo para...
um show do Jay-Z?
Você quer dizer o show que você,
o Eli, eu e o Dave
íamos em um
encontro duplo?
Eu poderia ser seu par.
Sem ofensa, Jenna,
mas eu estava
ansiosa
para ir com o Dave.
Eu ainda quero ir
com o Dave.
Mas vocês
terminaram.
Bom, talvez,
se eu me esforçar,
eu possa ter uma folga
para um encontro.
Se o Dave aceitar.
São ingressos para o Jay-Z.
(SUSPIRA)
Quem diria não?
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ And if I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪♪♪
♪ Be the best ♪
♪ The best that I can be ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I can make it ♪
♪ I can make it through ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ I can make it through ♪
♪ I can make it ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Ei! Ótimo jogo dos Raptors
ontem à noite, né?
(RI)
Eles nem jogaram.
Então,
estamos nos falando de novo?
Bom... meio que
precisamos.
Jay-Z!
Não acredito
que esqueci disso.
Então você ainda quer ir?
Não vai ser
desconfortável?
Por causa das cadeiras
de plástico duro?
(RI)
Por causa dos sentimentos.
Ainda existem sentimentos?
Bom, sim!
Quer dizer, isso...
não muda da noite para o dia.
Mas, da última vez que verifiquei,
você ainda é só trabalho
e nenhuma diversão.
Por favor, me dê
outra chance.
É noite das asas
no The Dot.
Hoje à noite?
Estou dando aula particular.
Horas de voluntariado...
preciso delas para me formar.
Mas meus pais
me deram um carro,
e se eu fizer minha redação de inglês
no almoço,
e me esforçar para fazer
meu projeto de história
antes de dormir,
posso tirar uma hora
a partir das seis e meia...
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
Te vejo lá.
TRISTAN:
Ouvi dizer que você está
trabalhando em um filme.
Seja o que for,
eu quero o papel principal.
Tristan,
você é um ótimo ator.
Mas...?
Eli, eu fui magnífico
no musical.
As pessoas deliraram.
Teve delírio.
Você sabe que eu consigo fazer isso.
Para ser honesto,
tenho algumas preocupações.
Seja o que for,
eu consigo fazer.
Aulas de atuação?
Não, Tristan...
Tá bom, hum... imitações!
Já volto!
Nunca vou te largar,
Jack!
Vou fazer uma oferta
que ele não pode recusar.
Não é isso que eu quero dizer.
Então o quê?
Chorar na hora?
Olha, eu sei que você consegue lidar
com as coisas emocionais,
mas consegue lidar
com as exigências físicas?
É um filme de zumbi.
Por favor. Até meu cachorro
consegue se fingir de morto, Eli.
Ah, mas o protagonista é
o campeão dos vivos,
o matador de zumbis,
um verdadeiro herói de ação.
Tipo o Chris Hemsworth?!
É, vai ter corrida,
luta contra zumbis,
resgatar donzelas
em perigo.
Eli, eu simplesmente preciso
desse papel!
Eu vou implorar.
Tá bom, Tristan,
eu preciso de um ator
que aguente tomada após tomada
de atividade física ininterrupta;
alguém em ótima forma.
Ah, sem problemas.
As estrelas de cinema
treinam para os papéis
o tempo todo!
Vou provar para você
que eu mereço esse papel!
FIONA:
Estou causando
uma boa impressão?
IMOGEN:
Em mim?
Você é fofa quando está
com medo.
(RI) Tenho quase certeza
de que é medo.
Mas falando sério, Imogen,
esta é a primeira vez
que converso com sua mãe!
Estou nervosa!
Preciso causar
uma boa impressão.
(SUSPIRA)
Você está indo bem.
NATALIE:
Tive que perguntar em
dois lugares diferentes
só para conseguir molho de soja.
FIONA:
Bom, o sushi aqui
é muito bom para comida de shopping.
O atum picante
é o favorito da minha mãe.
Você e sua mãe
vêm aqui com frequência?
FIONA:
Costumávamos vir,
mas ela teve que voltar
para Nova York.
Sinto muita falta dela.
Trabalho?
FIONA:
Mais ou menos.
Ela está em prisão domiciliar.
Mas não é nada demais.
Você sabe como é a Receita Federal,
sempre exagerando
quando há fraude fiscal envolvida...
e meu pai está lá
ajudando,
e eu tenho um ótimo colega de quarto,
o Drew.
Ele trabalha bem ali.
NATALIE:
Então você mora sozinha,
sem supervisão dos pais,
com um garoto...
IMOGEN:
Calma, Natalie!
Calma.
A Fiona transformou limões
em limonada!
FIONA:
Hum, bom, quem quer sorvete
de chá verde de sobremesa?
Eu!
NATALIE:
Está ficando tarde.
Ah! Hum... bom,
foi ótimo
te conhecer melhor,
Sra. Granger.
Concordo.
Vamos, Imogen.
Vamos embora.
Tchau.
ALLI:
Certo, liste os dez primeiros
elementos em ordem,
e então nós dois podemos
sair daqui.
CAM:
(SUSPIRA)
Hidrogênio, hélio...
Lítio...
Oxigênio?
Você esqueceu o boro...
(SUSPIRA)
e o berílio.
CAM:
Por que não consigo me lembrar deles?
ALLI:
Talvez isso te ajude.
Hoje, Helena gosta
de beber, bastante cerveja, com nitrogênio,
não oxigenada, com flúor.
CAM:
O quê?
Hoje - hidrogênio;
Helena - hélio;
gosta - lítio.
Viu?
Faça o resto.
Beber - berílio;
bastante - boro;
cerveja - car...
Car...
Car...tônio?
...bono. Carbono.
Certo, bom,
eu tenho que ir,
mas podemos continuar
amanhã, certo?
CAM:
Espera. Você vai embora?
Não, não. Não, não, não.
Por favor.
Tenho uma prova importante amanhã.
(SUSPIRA)
Certo, (RI)
podemos...
revisar
mais uma vez.
(SUSPIRA, ALIviado)
(MENSAGEM DE TEXTO)
TRISTAN:
Minha primeira aula de ioga!
Ah, já estou adorando.
Estou tão animado para treinar
para meu papel no filme.
Cala a boca!
MAYA:
Ninguém disse nada.
TORI:
Acho que o Tris estava falando
sobre ele mesmo.
MAYA:
Ah! Sua paixão
do musical.
Qual é o nome dele mesmo?
Fab.
Eu não sabia
que ele estaria aqui.
Oi.
Ah, oi.
Você está no clube de ioga?
Sim!
Ah, ioga é meu favorito.
Aqui.
MADAME JEAN-AUX:
Certo, vamos começar com
Surya Namaskar A.
com as mãos juntas
no coração,
em posição de oração.
Inspirem, braços acima da cabeça.
Expirem, inclinem-se para a frente,
mãos tocando os pés,
então pulem ou deem um passo para trás
para a posição de prancha.
Respirem.
E um...
e dois...
e três...
levantem a barriga...
(TRISTAN GEME,
SE ESFORÇANDO)
e quatro...
e cinco.
Ótimo, pessoal!
Vamos segurar por mais cinco.
Você está bem?
Ah, totalmente.
Só não quero fazer a ioga
parecer muito fácil,
caso haja algum novato
na aula.
MADAME JEAN-AUX:
E para a prancha lateral...
e um...
dois...
pernas bem fortes...
FAB:
Se você não consegue sustentar
o peso do seu corpo,
há uma posição modificada.
Basta colocar um joelho no chão,
assim.
Obrigado.
MADAME JEAN-AUX:
...cinco...
barriga na sua coluna.
Bom!
Certo, vamos
do começo.
Vamos ficar em posição de montanha
com as mãos juntas.
Me conte tudo o que sua mãe disse
sobre o jantar.
IMOGEN:
Você ligou para
a linha direta da Imogen.
Para falar com a fabulosa
Imogen Moreno,
aperte um.
Para lidar com a terrível
Natalie Granger,
aperte dois...
FIONA:
Imogen! Vamos!
Estraguei tudo completamente?
Ela me odeia?
A Natalie não odeia nada,
exceto
as reformas do meu quarto.
Ela disse que queria
que eu me mudasse,
mas, claramente,
sou um grande incômodo.
FIONA:
Então o jantar foi bom?
Comemos.
Ninguém vomitou.
Acho que isso geralmente significa
"boa refeição", certo?
Então o quê?
Vamos!
Não é nada demais.
Me conta!
Ela prefere que eu não
passe mais tempo no seu loft.
(ARFA) É pior
do que eu pensava.
Fiona,
por que você se importa tanto?
Porque ela é sua mãe,
e eu preciso ter
um relacionamento com ela.
Por quê? Eu mal tenho.
Não é nada demais,
Fiona.
Confie em mim.
(SUSPIRA)
(CARRO RONCA,
BUZINA)
ALLI:
Ei! Desculpe o atraso.
Mwah!
O garoto para quem estou dando aula
está com muita dificuldade.
É sempre alguma coisa,
não é?
Dave, estou tentando.
Não é como se
eu tivesse escolha.
Você tem escolha
e já fez,
e eu tenho que fazer a minha:
não vou mais fazer isso.
Não mais.
Mas, Dave...
Pode trazer a conta,
por favor?
(CHORA)
DALLAS:
Vai comer todas essas asas
sozinha?
(ALLI SUSPIRA)
ALLI:
Sabe, eu sempre imaginei
meu último ano do ensino médio
como diversão, amigos
e festas,
e agora eu tenho trabalho, trabalho
e mais trabalho.
Asa?
Ugh! Não acredito
que estou desabafando
com o cara frio
que estragou
o aniversário da minha melhor amiga.
Por que não posso ser conhecido
como o cara frio
que te impediu
de surtar em público?
De nada,
aliás.
Bom, obrigada
por ouvir,
mas meu projeto de história
me aguarda.
DALLAS:
Não, não, não.
Fiquei te ouvindo falar sem parar
sobre não se divertir.
Não vou deixar você
ir embora esta noite
sem te mostrar
uma boa diversão.
Dallas, eu não vou ficar
com você.
Calma!
Não sou tão fácil assim.
(RI)
Bom, o que você
tem em mente?
Como você é
em escalar cercas?
Cercas?
Eu te dou um impulso.
(GEMIDOS DE ESFORÇO)
ALLI:
Isso é lindo.
DALLAS:
É para cá que eu venho
para clarear minha mente.
ALLI:
Parece que estamos
a um milhão de quilômetros de distância.
É uma pena
que esqueci meu traje de banho.
Quem precisa de roupa de banho?
(RI)
Você vem?
Bom, vire-se.
DALLAS:
Recato, Bhandari?
(RI SECAMENTE)
Eu não me importo!
Ah!
(ALLI GRITA, BARULHO ALTO DE ÁGUA)
(DALLAS E ALLI RIM)
TRISTAN:
O Chris Hemsworth
nunca faria ioga.
TORI:
Ele faz.
Ouvi dizer que foi assim
que ele se preparou para Thor...
mas talvez eu tenha lido
incorretamente.
TRISTAN:
Obrigado. (SUSPIRA)
Eu me
constrangi completamente.
Provavelmente estraguei tudo
com o Fab.
Era sua primeira vez!
Tudo o que você precisa é de um pouco de prática
e uma nova roupa de ioga.
Porque preto
emagrece.
Certo, o que há de errado?
O Fab praticamente me chamou
de gordo
durante nossa sessão de ioga.
Aquele idiota!
Mas ele está certo.
É provavelmente por isso
que o Eli não me quis
para o filme dele.
Quem quer um gordinho
como astro de ação?
Pare de surtar, Tris.
Foi só uma aula de ioga ruim!
Não é só a aula de ioga.
Estou pensando nisso
há um tempo.
Eu quero amor,
e talvez eu não esteja encontrando
porque sou maior.
O que eu faço?
Você poderia fazer
dieta.
Tori!
Só estou tentando ajudar!
Vamos, Tris,
só experimenta a camisa.
Vai te fazer
sentir melhor.
Não.
Não estou com vontade.
Terapia de compras não vai ajudar
este gordinho.
Nada vai.
FIONA:
Então a mãe da Imogen
basicamente me odeia!
DREW:
Ei, Fiona.
Você deve ter notado
que estamos assistindo a um filme.
E você se lembra
do que discutimos, colega de quarto?
Não interromper
durante a hora do sexo.
(ARFA) Eca! Era isso
que vocês estavam fazendo?!
DREW:
Ah... não.
A outra coisa
que discutimos...
Nada de falar da mãe, ok?
Isso não é latim de porco.
Isso não era
nada em latim.
(SUSPIRA,
DESLIGA A TV)
Então tudo bem eu não ter
um relacionamento
com a mãe da minha namorada,
certo?
Bom, o B não tem mais um
com a minha;
isso está funcionando muito bem.
Na verdade,
é meio chato.
Novidade para mim.
Admita,
era mais fácil
quando sua mãe e eu
éramos amigos.
Ah, é, talvez.
Com certeza.
Sempre que eu precisava de ajuda,
sua mãe estava lá.
Além disso, havia
todos os eventos familiares:
jantar de domingo à noite,
noites de jogos...
Eu adoro jogos de tabuleiro.
A Audra era como
uma segunda mãe.
DREW:
Sério?
Aposto que ela dava
ótimos conselhos também.
Ela realmente dava.
Certo,
está resolvido.
Preciso ter um relacionamento
com a mãe da Imogen.
Tenho que consertar as coisas
com a Natalie!
(RI)
(SARCASTICAMENTE)
Obrigada!
Obrigada.
(SUSPIRA)
Bom, isso foi divertido.
Isso parece
conversa de despedida.
É, bom, eu deveria
ter ido para casa há horas.
Você tem algum
toque de recolher maluco?
Não, eu tenho uma quantidade absurda
de lição de casa para fazer.
Estou acelerando
porque entrei neste
programa especial no MIT.
Eu estou desacelerando.
Vou dar uma volta da vitória,
talvez duas.
Deve ser bom.
DALLAS:
É!
O ensino médio é o melhor
que se tem.
Por que a pressa,
Bhandari?
Eu já fiz do seu jeito uma vez.
Fui lá e fiquei
viciado nestes comprimidos
para me manter acordado
porque eu estava muito ocupado.
Bom,
pode me arranjar alguns?
DALLAS:
Você não precisa de comprimidos,
Bhandari.
O que você precisa
é de equilíbrio.
Sabe,
para não ficar louca.
Falando em loucura,
minha lista de tarefas não está
diminuindo,
então, projeto de história...
aí vou eu!
Ingressos para o Jay-Z?
Fiquei online por horas
tentando conseguir um.
Eu pago o dobro
do que você pagou.
Pegue.
Sério?
Um agradecimento
por me animar!
♪ That I have been
the best MC ♪
♪ He or she has ever
been facing ♪
♪ I'm just saying
I'll that I need is... ♪
♪ Realize the realization ♪
♪ And every single face
that I'm facing ♪
♪ That I have been the best... ♪
JENNA:
Alli! Alli? Alli!
Que horas são?!
JENNA:
Hora da escola.
Você dormiu demais.
ALLI:
Droga! Droga, droga, droga!
Ainda podemos chegar.
Você tem um carro agora,
lembra?
Não importa.
Estou ferrada!
Minha leitura de inglês,
meu... Ugh!
Folhas de exercícios
para o Cam.
Deus, meu projeto de história!
Eu nunca deveria ter tirado
uma folga.
Acho que seu encontro foi bem
com o Dave?
Na verdade,
bem o oposto.
Ele basicamente terminou comigo
de novo.
Foi terrível.
Então quem te manteve fora
até tão tarde ontem à noite?
Dallas.
Mike Dallas?!
Você está a fim dele agora?
Você está brincando?
Eu não tenho tempo
para ficar a fim de ninguém,
especialmente
se eu adormecer
em vez de fazer
um projeto de história!
Talvez o Perino te dê
uma prorrogação?
Você já conheceu o Perino?
(SUSPIRA)
FIONA:
Oi, estou procurando
pela Dra. Granger.
NATALIE:
Fiona?
Olha, eu sei que
você não gosta
da minha situação,
mas quero que saiba
que não sou uma pessoa ruim.
Eu não estava tentando
julgar, Fiona.
Eu só estava tentando
ser uma boa mãe.
(SUSPIRA) Eu sei,
eu entendo.
Tenho certeza de que minha mãe
teria se sentido da mesma maneira.
Mas eu e a Imogen
combinamos,
e eu realmente gostaria de
outra chance para te mostrar.
Esta semana está muito corrida,
e eu tenho as reformas
em casa...
Eu vou implorar.
(RI)
Estou começando a perceber
o que minha filha vê em você.
Certo, me dê
o número do seu celular.
Quando as coisas se acalmarem,
você, a Imogen e eu
podemos ir às compras.
Seria uma ótima maneira
de nos aproximarmos.
Ah, a Imogen gosta de fazer compras,
certo?
Você está brincando?
(RI)
Ela dormiria no shopping
se deixassem.
TORI:
Ei, Tris!
Como você está se
sentindo hoje?
Passei a noite toda obcecado
com seu conselho sobre dieta.
Me desculpe.
Não se desculpe.
Encontrei a maneira perfeita
de perder peso:
a limpeza mágica!
MAYA:
Uma limpeza?
Essa é uma péssima ideia!
Eu topo.
MAYA:
Gente, essas dietas radicais
não são nada saudáveis.
Primeiro de tudo,
não é uma dieta,
é uma limpeza.
Segundo,
celebridades fazem isso
o tempo todo.
Ah, as celebridades fazem.
Então deve ser saudável.
TRISTAN:
Ah, que nada!
Maya, você é um palito.
Não espero que você
entenda.
Existem maneiras mais seguras
de entrar em forma...
exercícios,
alimentação correta...
TRISTAN:
Isso parece lento e difícil.
Esta limpeza é rápida
e fácil.
Vou perder peso.
O Fab vai gostar de mim.
O Eli vai me escalar.
Tudo vai ser sol
e unicórnios.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
(CARRO ACELERA,
PNEUS CANTAM)
ALLI:
Sr. Perino!
Só a pessoa
que eu estava procurando.
Ansiosa para entregar sua
tarefa, Srta. Bhandari?
Hum, na verdade, eu estava esperando
por uma prorrogação.
Não tenho o hábito
de conceder extensões
para pessoas que quase
me atropelam.
Eu tenho tanta coisa
para fazer.
Eu só preciso
de mais alguns dias.
Dias? No plural?
Vou te dar um dia
no máximo.
Eu nunca te pedi
uma prorrogação.
E é por isso
que estou te dando o dia.
Só deixe na minha mesa
logo de manhã.
E dirija com um pouco mais
de cuidado, certo?
ALLI:
Estou morta.
Nunca vou terminar essa
tarefa a tempo.
Preciso de mais horas
no dia.
Você sempre pode parar
de dormir.
Ei, Dallas?
Preciso de um favor.
TRISTAN:
Bem-vindos ao nosso primeiro
vlog de limpeza!
Com o apoio de vocês,
vamos perder sete quilos
em sete dias.
Agora, tudo o que vamos consumir
na próxima semana
é uma limonada feita de água,
suco de limão,
açúcar mascavo,
e óleo de orégano.
TORI:
Isso parece nojento.
TRISTAN:
Sem dor, sem ganho, querida.
Talvez isso não seja
uma boa ideia, Tris.
Tipo, quem se importa com o
filme idiota de zumbi do Eli?
Não é só sobre
o filme.
Eu quero amor!
E você acha que precisa
perder peso para encontrá-lo?
Se eu não gosto de mim,
como alguém pode gostar de mim?
Olha, eu vou fazer
esta limpeza,
com ou sem você.
Certo.
Vamos fazer isso.
(SUSPIRO FELIZ)
A acelerada favorita
de Degrassi.
E aí?
Isso é...
isso é uma chamada para sexo?
ALLI:
Não!
Mas eu estava pensando
sobre ontem à noite...
e sobre os comprimidos
que você mencionou.
(SUSPIRA) Você não
quer ir por aí.
Sim, eu quero.
Ontem à noite criou
uma enorme lista
de trabalho que eu não fiz
e a única maneira
de recuperar o atraso
é encontrar mais horas
no dia.
Não, Bhandari.
Eu te contei o quanto
esses comprimidos mexeram comigo.
Eu só preciso dos comprimidos
por alguns dias.
Vou te dever uma.
Certo.
Eu conheço um cara.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)