FIONA:
Certo, então o WhisperHug está
preparando os equipamentos.
Becky e Jenna estão organizando
o leilão silencioso...
Ah, oi, Mo,
você pode me ajudar a montar
aquele termômetro de arrecadação
de fundos?
Estamos esperando chegar
aos doze mil!
Não deve ser problema
com aquela viagem incrível para Las Vegas!
Showgirls, jogos de azar,
casamentos relâmpago
com showgirls.
Certo.
JENNA:
E aí, gatinha?
(RISOS)
Santo Deus, Jenna.
Desculpa! É da
decoração de Las Vegas.
Engraçado, né?
É, eu acho.
Você viu
minha amiga Becky?
Ela tem mais ou menos 1,75m,
loira, animada.
Eu sei,
não sou eu mesma.
Eu me sinto tão culpada mentindo
para meus pais sobre o Adam.
Eu pensei que você estava mantendo
o Adam em segredo?
Eu sou péssima em guardar segredos.
Meus pais não só descobriram
que eu tenho um namorado,
como o convidaram para jantar.
E?
Eles adoraram ele!
Isso é bom,
não é?
Mas agora meus pais
querem conhecer os pais dele
e quando eles fizerem isso,
eles vão descobrir
que ele é diferente.
Você já pensou em contar
a verdade aos seus pais?
Eles nunca vão entender.
Eu contei para toda a congregação
da nossa igreja
que eu me batizei
por causa de um garoto,
e seus pais te proibiram
de andar comigo?
Não.
Eles são pessoas
muito compreensivas,
e eles te amam.
Talvez você não precise
mentir para eles.
(SUSPIRO)
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu posso superar ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
ELI:
A sinopse do meu curta-metragem
para o seu prazer de revisão.
O famoso diretor Bret Barnett
adora meu filme -
o que ele vai adorar -
aquela carta de recomendação
é minha!
Você escreveu isso
esta manhã?
Noite passada
depois que eu terminei de editar.
Sabe, seu meio-irmão
é bem legal.
Ele me ajudou a superar
meu bloqueio criativo.
Quem diria que teríamos tanta
química criativa?
Ah, bom, talvez
você devesse estar namorando ele.
Há!
Certo. Corrija esses erros
e você estará pronto.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
Tantos erros assim?
Estava perfeito
ontem à noite.
Desculpa.
Boa sorte na aula.
(ELI SUSPIRO)
♪♪♪
(APLAUSOS)
Certo.
Cuidado, Sofia Coppola.
Muito bom.
A seguir,
nós temos...
Eli.
Vamos ver.
(TIC-TAC)
Certo.
JAKE NA TELA:
Amor.
Desespero.
(GEMIDO ASSUSTADOR)
Por quê?! Por quê?
Porquêêêêêêêê?!
(DISTORCIDO)
JAKE:
(APLAUDE) Isso é...
(PIGARREIA)
Certo. Eu sinto como
se tivesse acabado de assistir à fita
de O Chamado.
Eu vou morrer?
Eu sinto que vou morrer.
Uh... Quem-quem é Eli?
Onde está o Eli?
Ah, o cara das perguntas.
Eu vejo claramente que você não seguiu
meu conselho sobre a história.
Tinha uma história, hum,
sobre... a vida.
Certo, como alguma
dessas imagens
tem a ver com a vida
de alguém?
ELI:
Era para ser
sobre como, hum...
a vida tem dois lados?
É abstrato.
É brutal.
Bom, pelo menos não era
sobre batom.
MARISOL:
Era brilho labial,
garoto emo.
BRET:
Marisol teve alguns insights.
Sabe de uma coisa?
Você poderia aprender muito com ela.
Certo, quem é o próximo?
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
FIONA:
Eu sei que desenhar seu próprio vestido
é um pouco arriscado,
mas com seu orçamento,
e meu talento para design,
eu acho que é nossa melhor chance
de ter o vestido perfeito!
BIANCA:
Por mais divertido que seja brincar
de Project Runway com você,
eu não tenho certeza se consigo
ir em frente com isso.
FIONA:
Ah, não se preocupe,
eu não vou costurar sozinha.
Eu conheço uma ótima costureira-
BIANCA:
Não o vestido,
o casamento.
Talvez a Audra esteja certa.
Talvez somos jovens demais
para casar.
FIONA:
Drew, vire-se!
Você não pode ver
o vestido ainda!
Você está deixando minha mãe
te influenciar.
FIONA:
Drew, estou falando sério! Vire-se!
(CHAVES TILINTAM)
BIANCA:
Eu não consegui dormir
noite passada.
Fiquei pensando,
talvez a gente devesse esperar
alguns anos.
Posso me virar?
FIONA:
Sim, vire-se!
Minha mãe
está te manipulando.
É assim que
você realmente se sente?
Eu não sei.
Eu quero me casar com você.
E não daqui a um ano,
nem daqui a cinco anos,
mas neste verão
como planejamos.
Eu vou te amar daqui a cinco anos
tanto quanto eu te amo agora.
A única diferença
é que sua mãe não vai me odiar.
Ela vai superar.
E se ela não superar?
E se eu falar com ela primeiro,
de mulher para mulher?
Tudo bem,
só não crie
muitas expectativas.
Eu te amo.
Até o mundo explodir.
Mãe, pai,
tem uma coisa
que eu preciso contar para vocês.
Meu namorado, Adam,
é trans.
JENNA:
Trans? Tipo transiente?
Querida,
você está dizendo que o Adam é mendigo?
ADAM:
Mendigo?
Essa foi a reação da Becky
quando eu contei para ela.
Mendigo?
Sério, Becky?
Gente, isso é sério!
Permaneçam no personagem,
por favor!
Continue, querida.
BECKY:
Obrigada, pai.
Adam é transgênero.
Significa que ele nasceu homem,
mas com as partes erradas.
Você tem certeza
de que ele não está apenas confuso?
BECKY:
Deus não comete erros.
Ele fez o Adam exatamente
como ele deveria ser-
ADAM:
Então, uma garota?
(SUSPIRO) Eu acho
que não consigo fazer isso.
Você está indo muito bem.
BECKY:
Posso começar de novo?
Eu acho que o que eu estou tentando dizer
é que eu me importo muito com o Adam.
É por isso que eu queria
contar a verdade para vocês.
Mas isso não muda nada.
Adam é um garoto.
Por favor,
alguém diga alguma coisa.
Vocês me odeiam?
Não, querida,
nós nunca poderíamos te odiar.
Ah, graças a Deus.
Me desculpem por ter mentido antes.
Eu estava preocupada
que vocês não aprovassem.
Querida, nós te amamos,
e queremos que você seja
a garota mais feliz do mundo.
SR. BAKER:
Estou orgulhoso de você
por nos contar a verdade;
isso requer coragem.
Isso significa
que o Adam pode vir aqui?
Ele deveria me ajudar
com meu discurso
para a arrecadação de fundos.
(RI FELIZ)
BIANCA:
Então, eu pensei sobre
o que você disse ontem.
Pensei muito, muito
mesmo.
Que bom que alguém está pensando.
BIANCA:
E eu quero que você saiba
que a faculdade
ainda é a prioridade
agora.
Sim, e depois
que você se formar,
aí você pode falar
sobre casamento.
Não. Nós ainda vamos
nos casar.
Nós estamos apaixonados.
Mas não vamos deixar isso
afetar nosso futuro.
Eu prometo.
Drew não está pensando direito
agora.
Olha, isso não é como comprar
aquela motocicleta.
Bianca...
(BATE NA ALMOFADA DO SOFÁ)
Eu sei como difícil
tem sido a sua vida,
e eu sei que você
não cresceu
com os mesmos privilégios
que o Drew,
a estabilidade de uma família.
O que isso tem a ver
com alguma coisa?
Você está procurando se agarrar
a alguma coisa.
A alguém.
Mas eu quero mais para o meu filho
do que trabalhar no shopping
e ficar preso em
um casamento adolescente.
Agora eu entendo.
Obrigada pelo café.
BECKY:
Eu consegui.
Eu contei para eles,
e eles não surtaram
nem gritaram.
Eles estão realmente bem
com isso?
Meus pais querem
que eu seja feliz.
Você me faz feliz.
SR. BAKER:
Adam. Bem-vindo.
É bom te ver de novo.
ADAM:
Bom te ver também.
SR. BAKER:
Eu estava esperando,
antes de vocês dois começarem
a trabalhar na arrecadação de fundos,
que pudéssemos ter
uma conversa rápida.
Por favor, sentem-se.
Posso te oferecer algo?
Um pouco de leite? Suco?
Estou bem, obrigado.
Se tiver alguma dúvida
sobre toda essa coisa
de transgênero,
fico feliz em respondê-las
para você.
Meus pais demoraram muito
para entender.
SR. BAKER:
Não será necessário, Adam.
Agora, a Sra. Baker e eu gostaríamos
que vocês dois soubessem
que vamos apoiá-los
em seu caminho para a cura.
Cura?
SR. BAKER:
Quero que você considere
a terapia reparadora.
BECKY:
Pai, como você pode?!
ADAM:
"Garantimos reparar a orientação sexual
do seu filho."
Eu não sou gay, senhor.
Eu sou um garoto.
Você está confuso,
mas isso vai ajudar.
O Senhor guiará o caminho.
Eu não preciso ser consertado.
Deixe-me explicar-
Deixe-me explicar.
Nós queremos o melhor
para a nossa filha.
E isso é
um campo de lavagem cerebral?!
Cuidado.
BECKY:
Espere! Adam, me desculpe.
(PORTA BATE)
Eu confiei em vocês.
Bem-vindos ao primeiro Baile de Gala
de Arrecadação de Fundos de Degrassi!
O leilão silencioso
termina às oito,
seguido pelo nosso leilão ao vivo
para o nosso prêmio principal:
Uma viagem para sete pessoas
para Las Vegas!
E começando em alguns instantes,
enquanto vocês abrem seus corações
e suas carteiras,
vocês poderão aproveitar
o estilo musical
do WhisperHug!
(APLAUSOS)
Você está bem?
Exausta.
Eu me tranquei no meu quarto
ontem à noite,
chorei muito.
Você resolveu alguma coisa
com seus pais?
Eu nem
falei com eles.
Ainda não consigo acreditar
que eles nos enganaram assim.
O que eu vou fazer?
Não importa o que aconteça,
nós vamos superar isso.
Juntos.
Eu deveria ir para o palco.
Se você quiser outro beijo,
tudo o que você precisa fazer é pedir.
BECKY:
Não, olha.
ADAM:
Precisa que eu fique?
Eu posso ficar.
Eu sou uma garota grande;
eu tenho que enfrentar isso.
ADAM:
E aí! Nós somos o WhisperHug!
(ESTUDANTES APLAUDEM,
WHISPERHUG COMEÇA A TOCAR)
♪ Me diga onde,
me diga quando ♪
♪ Eu estarei lá
até o fim ♪
♪ Diga a palavra,
diga em voz alta ♪
♪ Eu estarei esperando ♪
♪ Lá em cima em uma nuvem ♪
BIANCA:
Você viu o Drew?
FIONA:
Hum, ele está por aí,
tentando ao máximo não dar lances
em todos os equipamentos esportivos.
Eu costumava ter uma dúzia de pares
desses esquis -
um conjunto para combinar
com cada roupa de esqui.
Tão fútil!
Eu nem consigo acreditar
o quanto eu mudei.
Aparentemente,
eu não mudei nada.
Audra basicamente me disse
que eu não era boa o suficiente
para o Drew.
Ela nunca quer que a gente
se case.
"Nunca" nunca?
Depois de tudo que eu fiz
para mostrar para ela
o quanto eu amadureci,
e ela ainda me vê
como a Bianca problemática.
Casar comigo seria
o maior erro
que o Drew poderia cometer.
Ai meu Deus, eu odeio isso.
Eu não choro.
Eu tenho que admitir,
eu tinha uma certa percepção
de você
antes do Drew se mudar.
Esse é o seu discurso motivacional?
Certo, olha.
Para quem é esse casamento
de verdade? Audra?
Não. Para mim e para o Drew.
Então talvez seja só
isso que importa.
Quer que eu te ajude
a encontrá-lo?
Na verdade, você poderia me ajudar
com outra coisa?
♪ Eu te encontrarei lá ♪
♪ Eu te encontrarei quando ♪
♪ Você quiser ser
mais do que amigos ♪
(PAIS MURMURAM BAIXINHO)
O que vocês estão fazendo aqui?
Hum, por que não-
a gente se vê daqui a pouco?
A gente conversa daqui a pouco,
tá bom?
Bem, eu pensei que tivesse dado um lance
naquelas ferramentas elétricas.
Elas serão de grande ajuda
quando construirmos casas
para os necessitados.
Se vocês estão aqui para me levar
de volta para a Flórida,
ou para me mandar para fazer
aquelas coisas de lavagem cerebral,
vocês podem dar meia-volta
e ir para casa.
Não é por isso que estamos aqui.
Então o quê,
vocês estão aqui para me deserdar?
SRA. BAKER:
Nós te amamos muito.
Tudo o que queremos para a nossa filhinha
é vê-la feliz.
Adam me faz feliz.
Nós sabemos que você se sente
assim agora,
mas você já pensou em como seria
um futuro com o Adam?
como seria?
SRA. BAKER:
Você quer ter filhos?
Claro que sim.
Porque você não poderia
ter com o Adam.
Eu acho que tem a adoção.
Tantas crianças
precisam de um bom lar.
SRA. BAKER:
E quanto à sua fé?
Você está pronta para desistir
do seu relacionamento com Deus?
Eu nunca faria isso.
SR. BAKER:
Becky, aos olhos de Deus,
Adam é uma garota.
Você sabe o que a Bíblia diz
sobre homossexualidade.
Mas Adam é um garoto.
Becky, Adam pode se vestir
e agir como um garoto,
mas por baixo
de toda aquela armadura,
ela é uma garota.
Eu tenho que anunciar os vencedores
do leilão silencioso em breve.
Se você quiser dar um lance,
é melhor fazer isso agora.
♪ ...nunca vou descer ♪
CLARE:
(SUSPIRO)
Eli, você está remoendo.
Minha carreira artística
acabou.
CLARE:
Tenho certeza de que não foi tão ruim.
Deixe-me ver.
Não!
Eu apaguei.
Ninguém nunca mais verá aquela
porcaria.
Você está exagerando.
É a pior coisa
que eu já vi
na minha vida inteira -
e eu que fiz.
Você só pensou demais,
só isso.
Não, eu pensei de menos.
Não entendi.
Certo, eu estava surtando
muito
na outra noite
e eu fiz uma coisa muito,
muito estúpida...
Mais estúpida do que escalar
meu meio-irmão
como protagonista
do seu curta?
Eu fumei maconha com o Jake.
Você o quê?
Eu sei, tão idiota.
Eu tenho sorte
de não ter sido pego.
Você tem sorte de não ter
interferido com seus remédios!
Eu entrei em pânico!
Eu só queria
impressionar o Bret.
Ele nunca vai me escrever
aquela carta de recomendação agora.
Espere.
Jake fuma maconha?!
Clare, concentre-se.
Se eu não consigo criar
um curta de dois minutos,
como eu vou sobreviver
à NYU?
O programa de direção
é muito difícil.
E se Romeu e Julieta
for a melhor coisa que eu já fizer?
Certo.
O que Alfred diz
para o Batman?
Por que caímos,
Sr. Wayne?
Para que possamos nos levantar
novamente.
Certo, mas e se
eu não for bom o suficiente?
Eli,
você pode fazer qualquer coisa.
Mesmo que você não
saiba ainda,
eu sei.
Vamos lá, eu sei de uma coisa
que vai ajudar.
Foi o que o Jake disse.
BECKY:
Uma grande salva de palmas
para o WhisperHug!
(APLAUSOS)
Agora, os lances ao vivo
para o grande prêmio:
Passagens aéreas
para Las Vegas.
Quem serão os nossos sete sortudos?
Alguém oferece mil?
Me desculpe.
Eu tenho me preocupado demais
com a sua mãe.
Não, me desculpe.
Eu entendo.
Ela é importante para você.
Não.
BECKY:
Mil e setecentos!
Alguém oferece dois mil?
Sim, e eu deveria
ter escutado.
Se você precisa da
aprovação da Audra-
Dane-se a Audra!
DREW:
Certo, o que está acontecendo aqui?
Dois mil e quinhentos?
Três mil!
Três mil -
Dou-lhe uma, dou-lhe duas...
Vendido para Fiona Coyne!
(APLAUSOS)
Obrigada a todos
pelas generosas doações!
E aqui está WhisperHug
para nos tocar...
Três mil dólares?
Fiona não tem
esse dinheiro todo.
É por isso que você precisa
preencher um cheque para ela.
O quê?
Eu não quero esperar
cinco anos,
nem mesmo até o verão.
Eu quero me casar com você
nas férias de primavera,
em Las Vegas,
na frente de cinco amigos,
não importa o que
Audra diga.
Dane-se a Audra.
Dane-se a Audra!
Nós...
Nós vamos nos casar!
♪ ...quem você realmente é ♪
(CHORANDO)
Arrecadamos quinze mil!
Superamos nossa meta.
Você deveria estar feliz!
Eu deveria entregar aquelas
passagens para Las Vegas para a Fiona.
Adam estava com elas
para guardá-las.
Você viu a mochila dele?
Uau! Essas não são
lágrimas de alegria, são?
Eu queria que tudo
não fosse tão complicado.
Querida...
Eu vou ficar bem.
Uh, só me ajude
a encontrar a mochila.
Aqui está.
Oh...
O que houve?
Garotos não menstruam.
♪♪♪
♪ Todas as razões são boas ♪
♪ Para ser livre ♪
♪ Juramos que veríamos chegando,
mas não vimos ♪
♪ Ah-ah-ahhh ♪
♪ Outro pelo caminho ♪
♪ Que sentimento ♪
♪ Então me beije
como nunca beijou ♪
♪ Me abrace como se
nunca fosse me deixar ♪
♪ Certifique-se de que
nunca vai acabar ♪
Esse é um curta!
É.
É sobre minha namorada.
Eu vou embora ano que vem,
e ela vai ficar aqui.
É, e você está com medo de
como vai se sair sem ela.
É, você tem razão.
Na verdade, estou meio
apavorado.
Como você sabe disso?
Você acabou de me dizer.
Tão simples,
tão eficaz.
Bom o suficiente para a NYU?
Espero ir para lá
ano que vem.
É muito competitivo.
Bem, uma carta de recomendação
de um de seus ex-alunos
mais bem-sucedidos ajudaria.
É, eu normalmente não faço
esse tipo de coisa.
Tudo bem.
Eu entendo.
Mas você levou minhas críticas
a sério,
e voltou
e se provou.
Acho que a NYU teria sorte
em tê-lo.
Uau. Uh...
Isso-isso é incrível!
Eu não sei o que dizer!
Talvez seja melhor parar
enquanto você está na vantagem.
(SINAL TOCA,
ALUNOS CONVERSAM)
FIONA:
Parabéns ao Conselho Estudantil
e ao Comitê de Arrecadação de Fundos.
Nós arrecadamos a incrível quantia
de quinze mil dólares
para a escola!
ADAM:
Oi.
Como você está?
Não bem.
Uma bagunça, na verdade.
Eu decidi aceitar
a ajuda dos meus pais.
Eu vou tentar
a terapia.
O quê?!
Eu não posso escolher você
em vez da minha família,
da minha fé.
Isso é uma besteira! Você não precisa ser consertado.
Você é perfeito.
Eu não sou.
Eu estou confuso.
Você me confundiu.
Se a terapia puder funcionar,
eu tenho que tentar.
É para o melhor.
Becky, por favor.
Me desculpe, Adam.
(BATE O ARMÁRIO)
(CHORANDO)