(ROCK MUSIC PLAYS)
♪♪♪
♪ Ela tem plantas ♪
(MÚSICA ATRAVÉS DOS FONES DE OUVIDO)
♪ Para lhe fazer companhia ♪
♪ Comprou um peixinho dourado ♪
♪ Ela deu o meu nome a ele ♪
♪ Olhamos fotografias antigas ♪
♪ De amantes que vieram e se foram... ♪
AMBOS:
(RIM)
NÃO DEVIA USAR ISSO
ENQUANTO TRABALHA SOZINHA.
VOCÊ NUNCA SABE
QUE MALUCO
PODE TE PEGAR DE SURPRESA.
BOM, EU NÃO ACHO QUE ISSO
ESTEJA EXATAMENTE ME ENSINANDO
A LIÇÃO.
(BEIJOS APAIXONADOS)
TÁ, PARA,
A GENTE NÃO PODE.
QUAL É.
O ENSAIO TERMINOU CEDO.
NÃO TEM NINGUÉM POR PERTO.
BOM, O SIMPSON ME DEU ACESSO
DEPOIS DO HORÁRIO
PARA TRABALHAR NA MINHA PESQUISA,
NÃO PARA FICAR COM VOCÊ.
JÁ FAZ UNS CINCO DIAS
DESDE A ÚLTIMA VEZ QUE A GENTE...
TRANSOU?
(RI)
TÁ,
TEMOS 13 MINUTOS.
(RI)
(BEIJOS APAIXONADOS)
AH, DAVE?!
NÃO, OLHA!
O QUE EU DEVERIA FAZER?
ALLI:
HM, VAZA!
DAVE:
VOCÊ NÃO VAI SE METER EM ENCRENCA?
ALLI:
VOU, MAS VOU ME METER
EM MAIS ENCRENCA
SE ME PEGARM AQUI COM VOCÊ,
ENTÃO VAI!
DAVE:
ALLI, ME DESCULPA!
(EXTINTOR DE INCÊNDIO BORRIFA)
ALLI:
SÓ VAI!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que consigo passar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que consigo passar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que consigo ♪
♪ Eu consigo ♪
♪ Eu consigo passar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu consigo passar ♪
♪ Eu consigo ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que consigo passar ♪
ALLI:
POR FAVOR, POR FAVOR, POR FAVOR,
NÃO CANCELE MEU EXPERIMENTO!
EU SINTO MUITO, MUITO MESMO
PELOS DANOS,
MAS MINHA TIA,
ELA MORREU
DE CÂNCER DE MAMA,
E EU ESTOU A UM
OU DOIS
COMPOSTOS DE METAL DE TRANSIÇÃO
DE PERFEICIONAR
UM BAFÔMETRO DETECTOR
DE CÂNCER DE MAMA!
EU SÓ...
O SENHOR NÃO ENTENDE
A IMPORTÂNCIA
DESSA PESQUISA!
EU NÃO ENTENDO NADA DISSO,
E EMBORA EU NÃO ESTEJA
EXATAMENTE FELIZ
COM A MESA QUEIMADA,
EU NÃO VOU CANCELAR
SEU PROJETO.
NÃO VAI?
COMO EU NÃO ENTENDI,
EU ENVIEI SUA PROPOSTA
PARA UMA EX-ALUNA MINHA
NO MIT.
E ELA FICOU MUITO IMPRESSIONADA.
(SUSPIRO ANIMADO)
AH, FICOU?
A-HAM.
NA VERDADE,
ELA ESTÁ NA CIDADE RECRUTANDO
E GOSTARIA
DE SE ENCONTRAR COM VOCÊ.
HM, MAS EU NÃO ME FORMO
POR MAIS UM ANO, ENTÃO...
NA VERDADE...
VOCÊ JÁ GANHOU
ALGUNS CRÉDITOS
DO SEU ACAMPAMENTO
DE CIÊNCIAS
E OUTRO DO PROGRAMA
PARA SUPERDOTADOS DA 9ª SÉRIE.
VOCÊ SÓ PRECISA DE UMA
OU DUAS AULAS
E UM PROJETO DE ESTUDO
INDEPENDENTE E...
E EU PODERIA ME FORMAR
UM ANO ANTES.
E TRABALHAR PARA UMA EQUIPE
DE CIENTISTAS
COM PESQUISAS SEMELHANTES
NO MIT.
(RISO SURPRESO)
NOSSA.
"IMAGINE QUE VOCÊ PODE
VIAJAR NO TEMPO.
EM QUE MOMENTO DA HISTÓRIA
VOCÊ PARARIA E POR QUÊ?"
ESSA É A PERGUNTA DA REDAÇÃO
QUE DECIDE SE EU ENTRO
OU NÃO NA UNIVERSIDADE?!
TODOS ESSES PEDIDOS
DE ADMISSÃO
VÃO FAZER SUAS CABEÇAS
EXPLODIREM.
POR ISSO QUE EU NÃO
ESTOU ME INSCREVENDO.
NOSSA!
NOVO VISUAL.
É, EU QUERIA ALGO QUE DISSEsse,
"SEUS IDIOTAS,
FIQUEM LONGE DE MIM."
(BUFADA)
SUA BOCA ESTÁ DIZENDO ISSO
BEM CLARAMENTE TAMBÉM.
É, OBRIGADA, MO.
HM, EU REALMENTE TE OUVI DIZER
QUE VOCÊ NÃO VAI SE INSCREVER
NA UNIVERSIDADE?
É, É, EU VOU FICAR EM CASA
PARA TRABALHAR PARA MEU PAI.
CONSTRUÇÕES MARTIN & MARTIN
PARECE LEGAL, NÉ?
AH, VOCÊ QUER FICAR AQUI?
EU VOU PARA O MAIS LONGE
POSSÍVEL.
SÓ ME INSCREVENDO NO HAVAÍ
E NA CALIFÓRNIA.
OH, VOCÊ TEM RAZÃO.
É MUITO MELHOR ESCOLHER
SUA FACULDADE
COM BASE EM QUÃO LONGE VOCÊ PODE
FUGIR DOS SEUS PROBLEMAS.
BOM, PELO MENOS EU NÃO ESTOU
JOGANDO MEU FUTURO FORA.
JAKE:
BOM, ISSO É FÁCIL DE DIZER,
VINDO DE UMA GAROTA
QUE JOGOU FORA
A PRESIDÊNCIA DO CONSELHO ESTUDANTIL
POR UMA VINGANÇA
MESQUINHA.
MARISOL:
CRUZES, POR QUE VOCÊS DOIS
SIMPLESMENTE NÃO SE BEIJAM LOGO?!
JAKE:
MEU FUTURO ESTÁ ÓTIMO.
EU TENHO PESQUISADO DESIGN
ECOLOGICAMENTE CORRETO.
ENQUANTO VOCÊS PIRAM
COM REDAÇÕES,
EU VOU ESTAR MUDANDO O MUNDO.
MAYA:
CAM! VOCÊ PODE SENTAR COM A GENTE.
OH, HM...
DALLAS:
EI, CALOURO!
POR AQUI.
COMO SE VOCÊ FOSSE SENTAR
COM AQUELAS GAROTAS.
O QUE VOCÊ É, GAY?
GAROTOS:
(RIM)
SENTAR COM GAROTAS É SER GAY?
DALLAS:
NÃO.
MAS PERGUNTAS ASSIM SÃO.
GAROTOS:
(RIM)
VAMOS ASSISTIR AO ENSAIO DE DANÇA
DAS GAROTAS DEPOIS DA AULA.
DUAS PALAVRAS:
LYCRA.
TÁ DENTRO?
O QUÊ, EU?
EU... EU NÃO POSSO.
EU TENHO QUE FALAR
POR SKYPE
COM MINHA NAMORADA
QUE ESTÁ EM CASA, A JAMIE.
LEGAL. TEM QUE MANTER
AS GAROTAS FELIZES.
MAS JAMIE NÃO É
NOME DE HOMEM?
GAROTOS:
(RIM)
(SUSPIRO NERVOSO)
EU NÃO ACREDITO
QUE ISSO É REAL.
EU NÃO ACREDITO QUE É VOCÊ,
NÃO EU.
QUER DIZER,
VOCÊ AMA O ENSINO MÉDIO.
EU, NEM TANTO.
(SUSPIRO NERVOSO)
EU SINTO QUE
VOU VOMITAR.
POR QUE EU ESTOU TÃO NERVOSA?
TALVEZ PORQUE VOCÊ NÃO
CONTOU AO DAVE AINDA?
DAVE!
(RISO NERVOSO)
DAVE.
CONTAR O QUÊ?
EU VOU.
O QUÊ?
EU TENHO QUE APRESENTAR
MEU EXPERIMENTO PARA ALGUÉM
DO INSTITUTO DE TECNOLOGIA
DE MASSACHUSETTS
ESSA TARDE PORQUE...
ELES PODEM QUERER
QUE EU VÁ PARA LÁ...
TIPO, ANO QUE VEM.
(RISO)
É SÉRIO?
É O MIT.
AS CHANCES DE EU ENTRAR
SÃO PRATICAMENTE NULAS, ENTÃO...
É,
EU GOSTO DESSAS CHANCES.
(SUSPIRO CONFUSO)
É...
EU SENTIRIA MUITA SUA FALTA,
MAS, QUER DIZER,
A GENTE PODE SUPERAR
QUALQUER COISA JUNTOS, CERTO?
CERTO.
VOCÊ É O MELHOR!
♪ Estou esperando
há um tempo já ♪
♪ Para ouvir seu nome ♪
♪ Um nome que acende
as luzes tão brilhantes ♪
OS ICE HOUNDS ESTÃO PERDENDO
DE DOIS A UM.
SAUNDERS ESTÁ DE VOLTA
NO POWER PLAY.
ELE INTERCEPTA O DISCO
PARA O CENTRO DO GELO,
PARECE QUE VAI PASSAR
PARA DALLAS NA ALA,
MAS ELE PEGA PARA SI,
AVANÇA,
DIVIDE A DEFESA.
ELE ESTÁ EM UMA FUGA
SOZINHO CONTRA KOSTAL.
FINGE O ARREMESSO,
TRAZ PARA O BACKHAND,
NO ÂNGULO!
GOL!
E A MULTIDÃO VAI À LOUCURA!
SAUN-DERS! SAUN-DERS!
CAMPBELL E DALLAS:
SAUN-DERS!
DALLAS:
(APLAUDINDO)
SAUN-DERS! SAUN-DERS!
ENTÃO, AH, O GOL
SE CHAMA JAMIE?
(RI BAIXINHO)
VOCÊ NÃO TEM UMA NAMORADA
DE VERDADE EM CASA,
TEM?
ENTÃO VOCÊ SÓ...
NÃO QUERIA SAIR COM A GENTE.
VOCÊ SABE QUE
A GENTE NÃO MORDE.
VOCÊS MEIO QUE
ZOAM COMIGO.
PORQUE GOSTAMOS DE VOCÊ.
POR QUE VOCÊ NÃO VEM
SAIR COM A GENTE
NO SHOPPING AMANHÃ,
PEGAR UMAS GAROTAS.
BOM, É A NOITE
ANTES DE UM JOGO.
E DAÍ?
VOCÊ PRECISA RELAXAR!
OLHA, EU SEI QUE EU USO
O "C" DE CAPITÃO,
MAS VOCÊ DEVERIA SER
A ESTRELA.
OS GAROTOS PRECISAM VER
O SEU VERDADEIRO EU.
SEM DESCULPAS, CALOURO,
VOCÊ VEM.
TÁ BOM.
JAKE:
QUE TAL UM SISTEMA DE
AQUECIMENTO DE ÁGUA SOLAR?
PARA UMA LOJA DE SAPATOS
FEMININOS? ELES TÊM TIPO UMA PIA.
TODO POUQUINHO AJUDA!
ESSAS SÃO IDEIAS BEM
GRANDIOSAS, AMIGO,
PRINCIPALMENTE PORQUE NÃO TEMOS
EXPERIÊNCIA COM DESIGN VERDE.
É, MAS, PAI...
EU TENHO PESQUISADO.
EU FICO AQUI O DIA TODO
SE FOR PRECISO.
CONSTRUÇÕES MARTIN & MARTIN
PRECISA FICAR VERDE!
EI! AINDA É SÓ
CONSTRUÇÕES MARTIN, TÁ?
ESSE MARTIN.
VOCÊ NÃO PODE FICAR AQUI O DIA TODO,
VOCÊ TEM AULA,
LEMBRANDO?
É, MAS O SENHOR MESMO DISSE -
O APRENDIZADO MAIS IMPORTANTE
ACONTECE NO TRABALHO.
É, DEPOIS QUE VOCÊ
TERMINAR OS ESTUDOS.
JAKE:
EI, PAI!
GLENN:
JAKE, ESTÁ DECIDIDO.
EU VOU FAZER ESSE SOZINHO.
ENTENDEU?
SIM, ALTO E CLARO,
MAS...
ISSO... VAI AQUI.
ENTENDEU?
(RI)
NOSSA, AMIGO,
QUANDO VOCÊ VIROU ESSE
ECOLOGISTA TODO, HEIN?
ALLI:
E ENTÃO EU EXPONHO
O COMPOSTO SENSOR
AO COMPOSTO CANCERÍGENO
ENCONTRADO NO HÁLITO,
E MEÇO A REAÇÃO.
VEJA, EU ACREDITO QUE ESTOU
NO CAMINHO PARA DESCOBRIR UM COMPOSTO
QUE POSSA MEDIR TRAÇOS
DE CÂNCER DE MAMA
ENCONTRADOS NO HÁLITO
DE UMA PESSOA
COM A MESMA PRECISÃO QUE A POLÍCIA
MEDE O ÁLCOOL.
SIMPSON:
(SUSPIRO IMPRESSIONADO)
LEA:
POSSO FAZER ALGUMAS PERGUNTAS?
HM, CLARO.
COMO VOCÊ TEM ACESSO
AO COMPOSTO CANCERÍGENO
DO HÁLITO
NECESSÁRIO PARA REALIZAR
SEUS TESTES?
BOM,
COM MUITA PESQUISA,
EU APRENDI COMO FAZÊ-LO
E EU O FABRICO
AQUI MESMO NO LABORATÓRIO.
LEA:
E OS COMPOSTOS SENSORES?
EU ESTOU TRABALHANDO COM
UMA SÉRIE DE COMPOSTOS
USANDO METAIS DE TRANSIÇÃO.
VOCÊ NÃO PODE ESTAR
FAZENDO ISSO AQUI.
(RI)
NÃO.
MINHA PROFESSORA DE CIÊNCIAS,
A SRA. COHEN,
OS ENCOMENDA PARA MIM.
ENTÃO EU ECONOMIZO
E COMPRO PEQUENAS QUANTIDADES
DE DOIS POR VEZ.
IMPRESSIONANTE.
(SUSPIRO)
BOM...
EU NÃO CONSEGUI EXATAMENTE
A PRECISÃO QUE EU ESPERAVA,
MAS ACHO QUE ESTOU PERTO.
EU SÓ PRECISO ECONOMIZAR
PARA O PRÓXIMO LOTE.
ELA É MAIS AMBICIOSA
DO QUE VOCÊ DISSE.
ELA ME LEMBRA VOCÊ
QUANDO ESTUDAVA AQUI, NA VERDADE.
(LEA PIGARREIA,
SINAL TOCA)
MAIS UMA PERGUNTA.
ALLI:
E ENTÃO ELA ME OFERECEU
UMA BOLSA INTEGRAL NO MIT -
COMO UMA DAS DUAS ÚNICAS
ALUNAS DE GRADUAÇÃO NO LABORATÓRIO DELA -
PARA VENCER O CÂNCER DE MAMA!
SRA. BHANDARI:
MIT? O MIT?
SR. BHANDARI:
COMO ALUNA PESQUISADORA,
NÃO COMO PESSOA PESQUISADA, CERTO?
ELA FOI CLARA SOBRE ISSO?
SIM!
SR. BHANDARI:
(RI)
ALLI:
AH, CALMA.
EU NÃO ACEITEI AINDA.
POR QUE NÃO?!
EU NÃO SEI.
EU PENSEI QUE TALVEZ
A GENTE DEVISSE CONVERSAR SOBRE ISSO.
EU VOU ESTAR TÃO LONGE
TÃO CEDO.
FOI POR ISSO QUE O STEVE JOBS
NOS DEU O FACETIME!
EU PRECISO LIGAR PARA MEU IRMÃO.
"MEU FILHO É MÉDICO."
BOM, MINHA FILHA
ESTÁ CURANDO O CÂNCER!
DEPOIS DE TODOS ESSES ANOS
ATRÁS DE GAROTOS
E FUGINDO,
VOCÊ SE TORNOU
UMA JOVEM TÃO LINDA.
EU VOU LIGAR PARA O SAV.
ELE VAI FICAR TÃO ORGULHOSO!
(RI)
IMAGINO QUE VOCÊ VÁ, ENTÃO.
EU ACHO QUE SIM!
(RI)
(ALARME DO CELULAR APITA)
ESPERA, HOJE É QUARTA,
CERTO?
O DIA TODO.
ENTÃO POR QUE EU SÓ ESTOU
TOMANDO A PÍLULA DE SEGUNDA AGORA?
OH, AH...
OK, TOMA TRÊS
E TOMA CUIDADO DAQUI PARA FRENTE.
MAS NÃO É NADA DEMAIS.
AH, É SIM, DEMAIS.
EU PERDI DUAS PÍLULAS
NESTE CICLO,
E NESSE TEMPO,
O DAVE E EU...
ALLI,
NÃO PIRA.
SR. BHANDARI:
SIM, PIRA!
ESSA É UMA GRANDE NOTÍCIA!
QUE VOCÊ PRECISA CONTAR
AO SEU TIO!
ELE ACHA QUE
EU ESTOU ZOANDO ELE!
(RI)
CLARE:
OK, QUAL É A EMERGÊNCIA?
EU PERDI DUAS PÍLULAS
ENTRE AQUI E AQUI,
E O DAVE E EU TRANSAMOS AQUI,
QUANDO EU PODERIA
ESTAR OVULANDO.
EU ESTOU REALMENTE
TE CONHECENDO.
O QUE SIGNIFICA QUE EU POSSO
ESTAR GRÁVIDA!
NOSSA.
VOCÊS USARAM CAMISINHA,
CERTO?
A GENTE... NÃO USOU.
QUER DIZER,
EU ESTAVA TOMANDO PÍLULA.
NÓS DOIS FIZEMOS TESTES
DE DST E ESTAVAM LIMPOS.
EU NÃO SEI,
A GENTE SÓ SE EMPOLGOU
NO MOMENTO.
ALLI...
(SUSPIRO)
ALGUÉM LIGA PRO MIT
E AVISA QUE
EU SOU UMA IDIOTA.
DIZ QUE EU ESTOU PIRANDO
POR NADA.
O QUE EU ACHO É QUE
DEPOIS DA AULA VOCÊ DEVERIA
FAZER UM TESTE DE GRAVIDEZ.
AÍ VOCÊ VAI SABER
COM CERTEZA.
VOCÊ TEM RAZÃO.
VOCÊ TEM RAZÃO,
MAS EU NÃO POSSO ESPERAR TANTO.
(SUSPIRA NERVOSAMENTE)
ISSO É PERFEITO PARA VOCÊ.
ENTÃO PREENCHA OS FORMULÁRIOS
E VOCÊ VAI FICAR BEM.
OBRIGADA.
LITERATURA FRANCESA.
SÉRIO.
(LATA DE REFRIGERANTE CAI)
VOCÊ DERRUBOU ALGO.
HEIN?
A LIXEIRA DE RECICLAGEM
É AQUI.
E DAÍ?
ENTÃO COLOCA A LATA
ONDE ELA DEVE FICAR.
TIPO...
ASSIM?
(LATA DE REFRIGERANTE CAI NO CHÃO)
QUEM SE IMPORTA COM ONDE
AS LATAS VÃO PARAR?
VOCÊ É ALGUM TIPO DE
ECOLOGISTA MALUCO OU ALGO ASSIM?
EI!
EI, RECOLHE ISSO AGORA!
QUAL É!
RELAXA, AMIGO!
(GRUNHINDOS E BRIGA)
ESTUDANTES:
(MURMÚRIO)
SRA. OH:
EI, PESSOAL!
PESSOAL, PESSOAL, PAREM!
EI, PAREM!
EI!
QUEREM FICAR
DE PERTINHO?
FAÇAM ISSO NA DETENÇÃO!
OK,
EM TRÊS MINUTOS,
EU POSSO VOLTAR A FICAR
ANIMADA COM O MIT.
ALLIA?
MÃE?! OH!
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO
EM CASA?
EU PODERIA TE PERGUNTAR
A MESMA COISA.
ISSO NÃO É MEU.
EU ESQUECI ALGO
PARA A AULA,
E AÍ EU VOLTEI PARA CASA
E ENCONTREI ISSO.
DEVE SER DA JENNA.
(SUSPIRO)
OH, JENNA.
ELA VAI OUVIR
UM BOM SERMÃO
DEPOIS DA AULA.
ISSO É REALMENTE NECESSÁRIO?
QUER DIZER,
ELA É PRATICAMENTE ADULTA.
NÃO DE ACORDO COM
OS FORMULÁRIOS DE CONSENTIMENTO DOS PAIS
QUE EU ASSINO POR ELA.
MAS É REALMENTE
TÃO GRAVE ASSIM?
É UM TESTE DE GRAVIDEZ!
É MUITO GRAVE!
COM APENAS 17 ANOS,
A JENNA JÁ ENTREGOU
UM BEBÊ!
ELA ESTÁ TENTANDO
ARRUINAR A VIDA DELA?!
(SUSPIRO AFLITO)
JOGADOR DE HÓQUEI 1:
PARECE QUE VOCÊ TEM UMA.
DEIXA EU VER, DEIXA EU VER.
(GAROTOS GEMEM)
JOGADORES DE HÓQUEI:
EU DISSE.
TÃO, TÃO PERTO.
DALLAS:
CERTO, CALOURO,
SUA VEZ.
HM, OK.
POR CIMA DAQUELA MESA,
DENTRO DA BOLSA DAQUELA SENHORA,
NAS COSTAS DELA.
DE JEITO NENHUM.
JOGADORES DE HÓQUEI:
OH! VIU ISSO?
DALLAS:
NOSSA! MUITO BEM, CALOURO!
EU JOGAVA BASEBALL EM CASA
ATÉ ME FAZEREM ESCOLHER
ENTRE ELE E O HÓQUEI.
BOM, EU TENHO QUE DIZER,
TODOS NÓS ESTAMOS MUITO FELIZES
QUE VOCÊ ESCOLHEU O HÓQUEI.
(RI)
CERTO,
PRÓXIMO PASSO:
EU NÃO SEI.
EU ACHO QUE EU SEMPRE ESTIVE
OCUPADO DEMAIS COM O HÓQUEI.
QUAL É O SENTIDO
DE SER TÃO BOM
SE VOCÊ NÃO VAI USAR ISSO?
USAR ISSO?
TIPO, COMO?
"FUTURO JOGADOR DA NHL
CAMPBELL SAUNDERS."
VOCÊ VAI SER
MILIONÁRIO.
AS MULHERES AMAM MILIONÁRIOS.
VOCÊ DEVERIA SAIR
COM UMA GAROTA DIFERENTE
TODO FIM DE SEMANA.
SABE DE UMA COISA?
TESTE ESSES PODERES
AGORA MESMO.
NAQUELA GAROTA.
JENNA:
(CANTA FELIZMENTE)
SRA. BHANDARI:
EU ESTOU MUITO DECEPCIONADA
COM VOCÊ, JENNA!
NÓS SABÍAMOS QUE VOCÊ TINHA
UM BEBÊ QUANDO VEIO PARA CÁ,
MAS NÓS NÃO SABÍAMOS
QUE VOCÊ ESTAVA TENTANDO
FAZER OUTRO!
EU... EU NÃO ESTOU!
EU NEM TENHO
NAMORADO.
ALLI:
OK, MÃE,
EU ACHO QUE JÁ CHEGA.
CHEGA DE QUÊ?
NÓS TE ACOLHEMOS.
NÓS ASSUMIMOS A
RESPONSABILIDADE POR VOCÊ,
E VOCÊ AINDA SE COMPORTA
COMO UMA VAGABUNDA?!
ALLI:
OK, MÃE!
VÁ COM CALMA COM ELA.
E SE EU VOLTASSE PARA CASA
GRÁVIDA?
(RI)
OH, ALLIA,
NÓS NÃO PRECISAMOS
NOS PREOCUPAR COM ISSO.
NÓS DUAS SABEMOS QUE VOCÊ
NUNCA COMETERIA UM ERRO TÃO GRANDE!
HAVERÁ ALGUMAS
REGRAS NOVAS!
VOCÊ NÃO RECEBERÁ GAROTOS.
VOCÊ TERÁ UM TOQUE DE RECOLHER
ÀS 21H.
SE NÃO SEGUIR
ESSAS REGRAS,
VOCÊ TERÁ QUE ENCONTRAR
UM NOVO LUGAR PARA MORAR!
(SUSSURRA)
OBRIGADA.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
(GRUNHIDO SONOLENTO)
LUKE:
EI.
O QUE UMA GAROTA COMO VOCÊ
ESTÁ FAZENDO NA DETENÇÃO?
KATIE:
AH, EU TENHO NAMORADO.
(BUFADA)
NAMORADO?
SONHA.
KATIE:
AH, NÃO, ACREDITE,
EU NÃO SONHO.
MAS, NO QUESITO IDIOTAS,
VOCÊ É UM POUQUINHO MENOS IDIOTA
DO QUE AQUELE IDIOTA.
JAKE:
OBRIGADO POR PERCEBER.
EI, EU PENSEI QUE
VOCÊ NÃO FOSSE.
(SUSPIRO) EU TINHA UM PLANO,
MAS AGORA... PUFF! ... ELE SE FOI
PORQUE EU NÃO CONSIGO
CONVENCER MEU PAI
DE QUE EU SEI O QUE
EU ESTOU FAZENDO.
POR QUE VOCÊ NÃO MOSTRA
A ELE?
O CONSELHO ESCOLAR RESERVOU
DINHEIRO
PARA INICIATIVAS AMBIENTAIS,
E NINGUÉM SABE
COMO GASTÁ-LO.
É, EU NÃO ACHO QUE MEU PAI
VAI FICAR IMPRESSIONADO
COMIGO CONSTRUINDO ALGUM GALPÃO
PARA AS CAÇAMBAS DE LIXO.
(RONCA)
ENTÃO VAMOS PROCURAR ALGO
MAIOR DO QUE ISSO.
AGORA?
EU TENHO LIMPADO SALAS DE AULA
POR DUAS SEMANAS,
E VOCÊ PRECISA APRENDER
A CONFIAR NA SUA "NAMORADA".
(PROFESSOR RONCA)
OK.
OK, VAMOS FAZER ISSO.
CAMPBELL:
(PIGARREIA)
O QUÊ?
EU, HM...
VOCÊ ESTÁ PERDIDO?
SIM!
NOS SEUS OLHOS.
(RI)
VOCÊ ESTÁ DANDO EM CIMA DE MIM?
HM...
OLHA,
(RISO NERVOSO)
EU VOU ESTAR NA NHL
EM ALGUNS ANOS,
PROVAVELMENTE VOU SER TIPO
UM MILIONÁRIO, ENTÃO...
OH...
ENTÃO VOCÊ QUER
ME COMPRAR?
(BUFADA)
VOCÊ... VOCÊ QUER
SAIR DAQUI,
AH, IR...
TRANSAR?
JOGADORES DE HÓQUEI:
(BUFAM E RIM)
(ÁGUA RESPINGA)
JOGADORES DE HÓQUEI:
(RIM HISTERICAMENTE)
(SOM DE CARRO PARTINDO)
OK, MINHA MÃE FOI EMBORA.
ME DESCULPA!
EU ENTREI EM PÂNICO!
EU TE DEVO A MINHA VIDA!
E EU TENHO TIPO
MAIS CINCO MINUTOS
ATÉ O DAVE CHEGAR,
ENTÃO...
JENNA:
VOCÊ VAI CONTAR A ELE?
ALLI:
NÃO ATÉ EU TER CERTEZA.
ÓTIMO!
EU NÃO AGUENTO ISSO
ATÉ 10 DIAS
APÓS A CONCEPÇÃO?
ISSO É TIPO
MAIS CINCO DIAS!
ACHO QUE VOCÊ VAI TER
QUE ESPERAR, NÉ?
NÃO, EU NÃO POSSO!
EU ESTOU PIRANDO!
EU SÓ...
EU PRECISO ME CONVENCER
DE QUE EU NÃO ESTOU GRÁVIDA!
ME DIZ COMO É A SENSAÇÃO
PARA EU SABER QUE EU NÃO ESTOU SENTINDO.
QUANDO VOCÊ ESTÁ GRÁVIDA?
É.
AH, EU ME SENTI MEIO ENJOADA.
EU TENHO ME SENTIDO ENJOADA.
MAL-HUMORADA.
AH, MEUS SEIOS FICARAM SENSÍVEIS.
SENSÍVEIS ONDE?
VOCÊ ESTÁ TENTANDO
SE CONVENCER.
(SUSPIRO AFLITO)
O QUE EU VOU FAZER?
KATIE:
EU PENSEI QUE A GENTE PODERIA TER
UMA VISTA PANORÂMICA
DO TERRENO DA ESCOLA,
ENCONTRAR UM LUGAR PARA
UMA HORTA OU ESTUFA.
JAKE: OH!
KATIE: NOSSA!
(PIGARREIA) AH...
ENTÃO, O QUE VOCÊ ACHA?
JAKE:
QUE TAL AQUI EM CIMA?
UMA HORTA SUSTENTÁVEL
NO TELHADO
COM PRODUTOS ORGÂNICOS
E FLORES.
A GENTE PODERIA CONSTRUIR
UM PALCO COM ENERGIA SOLAR,
TALVEZ, TALVEZ UMA CISTERNA.
ISSO VAI PROVAR PARA O MEU PAI
QUE EU SEI EXATAMENTE
DO QUE EU ESTOU FALANDO.
(RI)
LEGAL.
ESPERA, ESSA É
A MINHA PARTE FAVORITA.
(RISO FRUSTRADO)
A GENTE VAI MESMO ASSISTIR
ESSE FILME INTEIRO?
EU NÃO ESTOU ME SENTINDO
MUITO BEM.
DAVE:
(RI)
É, NEM ME FALA.
FALA ISSO PARA O PACOTE DE BATATA
QUE VOCÊ ACABOU DE DEVORAR.
EU SÓ ESTAVA COM FOME,
TÁ?!
NOSSA!
POR QUE TÃO MAL-HUMORADA?
(SUSPIRO ANGUSTIADO)
AI.
VOCÊ PERCEBEU.
(SUSPIRO ESTRESSADO)
SE VOCÊ ESTÁ PREOCUPADA COM
ESSA COISA DE ACELERAR AS COISAS...
EU ESTOU PREOCUPADA
PORQUE...
EU ESTOU GRÁVIDA.
O QUÊ?!
NÃO, NÃO, NÃO, NÃO, NÃO,
NÃO, NÃO, NÃO, NÃO, NÃO.
TODOS OS SINAIS INDICAM QUE SIM.
QUER DIZER, VOCÊ DISSE QUE EU
NÃO PRECISAVA USAR CAMISINHA!
EU SEI.
A CULPA É TODA MINHA!
MAS A GENTE PODE LIDAR COM ISSO,
CERTO?
A GENTE PODE SUPERAR
QUALQUER COISA JUNTOS.
LEMBRANDO?
VOCÊ DISSE-!
COMO?!
EU NÃO SEI!
EU NÃO SEI.
BOM, EU ACHO QUE ISSO SIGNIFICA
QUE VOCÊ NÃO VAI PARA O MIT.
(VOMITA,
TOSSE)
(SUSPIRA TREMENDO)