(LUTANDO)
SAI DE CIMA!
DREW:
Certo.
Vamos lá, Fiona,
você consegue!
Encolha os ombros.
Cabeça baixa.
Agarre o braço dela
com as duas mãos,
proteja suas vias respiratórias.
Prenda a panturrilha dela, gire,
e jogue,
como eu te mostrei.
Eu sou o invasor.
Estou no seu apartamento,
e tenho uma arma!
(RESPIRAÇÃO OFEGANTE)
(RESPIRANDO PESADAMENTE)
BIANCA:
Ok. Talvez encenação de
autodefesa tenha sido uma má ideia.
Você está bem, garota?
E se o invasor
voltar?
Ele não vai voltar.
BIANCA:
O Drew está certo.
As chances de você ser atacada
pelo mesmo invasor são pequenas.
Na verdade, qualquer um pode ser
atacado em qualquer lugar, a qualquer hora.
Drew, esse cara levou minha câmera
e meu laptop -
Ele sabe coisas pessoais
sobre mim.
Ele não se importa com você,
certo?
Ele só vai vender.
Como você sabe?
Existem loucos
por aí.
BIANCA:
Ok. Por que não tentamos esse
novo movimento de autodefesa
que eu gosto de chamar...
"Joelhada nas bolas."
FIONA:
Qual o sentido, Bianca?
Eu nunca serei capaz de lutar contra
um cara que é maior,
e mais forte,
e possivelmente armado.
Eu preciso de reforços.
BIANCA:
Tipo um guarda-costas?
Não.
Eu vou à polícia.
Eu pessoalmente
vou garantir
que esse vagabundo
seja preso.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu posso superar ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Sim. Mas, por favor,
posso falar
com um dos detetives
do meu caso?
Não, eu entendo isso,
mas...
(SUSPIRA) Ok.
Obrigada por nada.
Oi.
Policial Turner?
Olá.
Fiona Coyne.
A vítima da invasão
e roubo?
Hmm.
Sinto muito em ouvir isso.
A questão é que,
os detetives designados
para o meu caso,
eu não acho que eles são muito bons
no trabalho deles.
O que te faz
dizer isso?
Eles não têm nenhuma pista.
Como isso é possível?
Eles procuraram impressões digitais,
e eu contei a eles tudo
que eu conseguia me lembrar.
Fiona,
vou ser honesto,
você provavelmente não vai
recuperar suas coisas.
Não. Eu não me importo
com minhas coisas.
Eu só quero me sentir
segura de novo.
Eu sei que é difícil,
mas essa pessoa levou
suas coisas,
não deixe ele
levar sua vida também.
Ei. Teve alguma sorte
em pegar o cara?
FIONA:
Não.
IMOGEN:
Hum, bem, eu tenho algo que
pode te fazer sentir melhor.
Outro vídeo
de lontras batendo palmas?
Mm-mm.
Um cachorro robô?
Não apenas um cachorro robô...
(LATIDO ROBÓTICO FOFO)
(RI)
Ai!
Espere!
Ele pode manter
invasores afastados!
Oh, já me sinto mais segura.
Você vai dormir aqui
de novo hoje à noite, certo?
Hum... A cuidadora do meu pai
não pode ficar hoje à noite.
Você vai ficar bem,
certo?
(SINAL TOCA)
Sim.
Tenho que aprender a ficar sozinha
em algum momento, certo?
IMOGEN:
Sim.
IMOGEN: Tchau.
FIONA: Tchau.
Obrigada.
MADAME JEAN-AUX:
O Clube de Francês lhes dá as boas-vindas
ao Déjeuner à Paris!
Espero que estejam apreciando
les pâtisseries.
Gostaria de agradecer a todos os membros...
(RI)
O quê?
É demais?
De jeito nenhum.
Está tão bom.
Ninguém nunca vai saber
que você aprendeu essas músicas
no YouTube.
Você acha
que ela vai gostar?
Madame Jean-Aux?
Ela vai adorar.
Ela vai esquecer tudo sobre você
ter destruído o carro dela.
MADAME JEAN-AUX:
Mesdames et Messieurs,
agora temos um deleite especial.
Por favor, deem uma calorosa bienvenue
ao Sr. Zig Novak!
(APLAUSOS)
Uh, merci.
Gostaria de dedicar
esta música
à Srta. Madame Jean-Aux.
(APLAUSOS)
(MÚSICA COMEÇA A TOCAR)
♪ ZOU BISOU BISOU ♪
♪ ZOU BISOU, ZOU BISOU,
ZOU BISOU ♪
♪ LE BRUIT DES BISOUS ♪
♪ DANS LES BUISSONS
SOUS LE CIEL DU MOIS A D'AOUT
♪ LES AMOUREUX GLISSENT
A PAS DE LOUP ♪
♪ COMME LES OISEAUX,
ILS ONT RENDEZ-VOUS ♪
♪ ON L'ENTEND PARTOUT ♪
(ESTUDANTES RIM)
♪ ZOU BISOU BISOU ♪
♪ ZOU BISOU BISOU... ♪
(ESTUDANTES RIM E CONVERSAM)
MADAME JEAN-AUX:
Zig! Zig!
Zig!
Você sabe a música
que estava cantando?
Eu a encontrei na internet,
ok?
MADAME JEAN-AUX:
Ok, bem...
É sobre amantes
e... beijos.
Oh meu Deus!
Eu não sabia disso!
Posso ir embora?!
Por favor?
Eu sei que você tem passado por
um momento muito difícil,
e depois da nossa conversa
é natural
que você se sinta próximo.
DAMON:
Não vamos ficar
para o queijo?
DREW:
(RI)
Nossa. Ele é como um mini
Mike Dallas.
Então você contou para a Alli?
Até onde ela sabe,
eu estou estudando para álgebra
agora.
Huh.
É que toda vez que eu conto para uma garota
que eu tenho um filho,
elas fogem.
E nós nem saímos
em um encontro ainda.
Sabe, talvez depois disso.
Passos de bebê.
Uh, Dallas?
Drew, nós entendemos;
ele é um garoto bonito.
Não. Uh, sim.
É só que...
A Alli está lá fora.
Oh, cara!
Leve-o para cima, rápido.
ROCKY:
Não! Eu não quero ir lá para cima.
DREW:
Sim, por favor.
Me desculpe.
Vamos lá.
Voltamos já, ok?
ALLI:
Oi.
Oi...
O que você está fazendo aqui?
Bem, eu estava pensando em você
estudando sozinho,
e então me ocorreu.
Eu sei uma coisa ou duas
sobre álgebra.
Incrível.
DAMON: (IMITANDO)
♪ ZOU BISOU BISOU... ♪
(RIND
Cara, estou bravo com você.
Você sabia que eu ia
pagar mico,
não é?
E você não
decepcionou.
É, bem,
como eu vou encarar
a Madame Jean-Aux amanhã?
Você está a fim de uma professora gostosa.
E daí?
Muitos caras estão.
Eu não estou a fim dela.
Então como você explica
o "Zou Bisou Bisou"?
Você pode calar a boca
com isso?!
Eu poderia tê-la colocado
em apuros.
Eu poderia ter arruinado
a vida dela!
Você precisa se acalmar.
Você cometeu um
erro estúpido.
Um erro?
Você percebe que eu tentei
roubar a namorada do Cam
enquanto eu estava namorando a Tori?
A Maya me disse para parar,
mas...
Claro,
eu não ouvi.
Eu magoei todos
com quem me importo.
Se você fosse realmente
um cara mau,
você não estaria chorando como
minha irmãzinha agora.
Você é um bom homem,
Zig Novak,
e se essas pessoas
não veem isso,
elas são todas idiotas.
Ai!
Para que foi isso?!
Não pense
que estou ficando mole.
ALLI:
Então, quaisquer operações
que você realizar
em um lado da equação,
você tem que fazer
no outro.
Viu?
Então você vai
me convidar para entrar ou...?
Bem, uh, sim,
eu adoraria,
mas você é tão...
Sabe, distraidamente bonita.
Obrigada pelas anotações, no entanto.
Estou te devendo.
ALLI:
Disponha.
Eu só vou usar
o banheiro das garotinhas.
DALLAS:
Na verdade, ele está entupido
agora.
ALLI:
O que é com os blocos?
DALLAS:
Uh, aprendiz visual.
(RISO NERVOSO)
DREW:
Dallas!
Tem algo errado
com o Rocky, cara!
DALLAS:
Você deu nozes para ele?
Eu não sei!
Tinha algumas no balcão.
Talvez ele tenha comido algumas.
Ele é alérgico!
Cara,
eu não sabia!
Eu tenho que pegar a caneta de adrenalina dele.
DREW:
Deveríamos levá-lo
para o hospital?
Sim, e você deve
ligar para os pais dele.
(ROCKY GRITA)
DALLAS:
Eu sou o pai dele.
(SUSPIRO PREOCUPADO)
FIONA:
...e então ela teve que ir embora
porque a enfermeira do pai dela
teve a noite de folga.
Sabe de uma coisa, mãe?
Tenho a sensação
de que as coisas vão melhorar
muito em breve.
Dedos cruzados,
Fiona.
Eu te conto como foi
depois do tribunal amanhã.
E-está tudo bem?
Sim. Eu provavelmente
deveria ir dormir.
Eu amo muito você e o papai.
Nós também te amamos.
Bons sonhos.
(VÍDEO CHAMADA DESLIGA)
(EXPIRA)
(SOM DE MOVIMENTO)
(SOM ALTO DE RANGER)
(GASPIDA DE PÂNICO)
Quem está aí?!
(CONVERSA DE RÁDIO DA POLÍCIA)
Nenhum sinal de invasor.
Eu me sinto
como uma idiota.
Olha, você viu alguma coisa,
ouviu um barulho,
e ligou para o 190.
É a coisa certa
a se fazer.
FIONA:
Caso as cortinas
me atacassem?
Eu me sinto tão impotente.
Olha,
ninguém é impotente.
Posso te fazer uma pergunta?
Como você faz isso?
Quer dizer, deve haver homens maiores
e mais fortes
que você tem
que enfrentar.
Como você faz isso
todos os dias?
Eu sou uma policial treinada,
e ajuda
que eu esteja armada.
Você tem uma reserva
que eu possa pegar emprestada?
Deixe os tiros com a gente,
ok?
Você tem alguém
para quem possa ligar?
Amigos, família -
alguém que possa ficar
com você?
Eu dou um jeito.
INSTRUTOR DE TIRO:
Fiona Coyne!
C'est moi.
Você está pronta para começar?
Você parece um pouco trêmula.
Eu nunca
segurei uma arma antes.
Eu sempre tive muito medo
da do meu avô.
Bem, é para isso que estou aqui.
Vamos lá.
Primeiras coisas primeiro.
Equipamento de segurança.
Sempre aponte a arma para baixo
com o dedo fora do gatilho,
até que você esteja pronta
para atirar.
Agora levante a arma.
Aponte para o seu alvo.
Aponte para o seu alvo,
mire,
e quando estiver pronta,
aperte o gatilho.
Assim como fazer isso?
Agora?
Respire fundo
e atire.
(EXPIRA)
(TIRO)
(SINAL TOCA)
Hum...
Isso é para mim?
Uh, sim.
É meu trabalho de viagem
no tempo.
Eu estava me perguntando se
eu poderia apresentar hoje?
Muito bem.
Zig irá apresentar agora.
(ZIG PIGARREIA)
Hum, si je pouvais voyager
dans le temps,
je voudrais allez à hier soir.
Je n'aurais jamais...
jogado lixo
no seu carro.
Na verdade, se eu pudesse voltar
no tempo,
seria antes de tudo isso.
Eu nunca teria me metido
entre meus amigos.
Eu não teria magoado a Tori...
porque ela não
merece isso.
Se eu pudesse voltar no tempo,
eu teria ouvido
a Maya
e eu teria deixado ela
e o Cam em paz.
Eu retiraria as coisas
que eu disse ao Cam.
Eu sei que não mereço
perdão,
mas eu só quero que vocês
saibam que eu sinto muito.
INSTRUTOR DE TIRO:
Então, o que você achou?
Eu me senti no controle;
é exatamente
o que eu precisava.
Quanto custa esta?
INSTRUTOR DE TIRO:
Uh...
Novecentos.
(FERROLHO DA ARMA CLICA)
FIONA:
Ok.
Acho que eu poderia fazer
alguns turnos extras.
Eu dou um jeito.
Você aceita cartões de crédito?
Comprar uma arma não é como comprar
um novo par de sapatos, Fiona.
Primeiro, você precisa
de uma licença de posse.
Então eu tenho que fazer um curso
ou algo assim?
E passar em um teste.
Depois há uma verificação
de antecedentes.
Mas eu sou uma garota solteira
e moro sozinha.
Eu preciso de proteção.
Fiona, a lei desaprova
a posse de uma arma
para autodefesa.
Então, basicamente, a lei diz
que eu não tenho o direito
de me proteger.
(SUSPIRA)
(CONVERSANDO)
Você não precisa deles.
Na verdade,
eu acho que preciso.
ZIG:
Ei.
MAYA:
Zig...
O que você disse hoje,
foi muito legal.
Obrigado.
Significou muito para mim também.
TRISTAN:
Estamos atrasados.
Devíamos ir.
(ZIG SUSPIRO)
Você tentou, cara.
Sim.
Sim, eu tentei.
MAYA:
Ei. O Eli disse que precisa de mais
figurantes
para o filme de zumbis dele.
Vocês gostariam de
participar com a gente?
Definitivamente.
Ok.
ELI:
Esta. Esta é sua arma.
É como outro membro
para você -
é um braço,
é uma perna -
e você vai segurá-la
tão perto...
Como está o apocalipse
zumbi?
Ocupado.
Mas o mais importante,
como você está?
Você perdeu todas as suas aulas
esta manhã,
e eu tentei ligar.
Eu tinha uma consulta.
Oh.
Com seu terapeuta?
No clube de tiro.
Eu aprendi a atirar.
Armas são assustadoras.
Bem, agora
é a única coisa
que vai me fazer sentir segura.
Então o quê?
Você vai comprar uma arma?
Você não entende.
Você está se ouvindo?
Arma, Fiona.
Elas atiram. Matam. Morto.
Ilegal. Arma.
Não é como se
eu tivesse outra coisa.
ELI:
E corta!
Imogen,
o tempo naquela cena!
O Eli precisa de você.
Eu me viro sozinha
Obrigado por ter vindo.
Você está brava;
é justo,
mas eu quero te mostrar
uma coisa.
Eu comprei os favoritos do Rock.
Eu comprei caminhões, dinossauros,
blocos.
Tem até um espaço
para livros.
Eu quero que o Rocky se sinta
em casa,
para que ele possa visitar mais.
Ele vai adorar,
certo?
Deixá-lo com você
foi um erro.
Não vai acontecer de novo.
Você sabe em quantos encontros
eu fui
desde que ele nasceu?
Tenho a sensação
de que você está prestes a me dizer.
Nenhum. Nem um.
Eu desisti de tudo.
Eu sei.
E por sua causa,
eu posso jogar hóquei
e eu posso ir à escola.
O Rocky poderia ter morrido!
Eu estraguei tudo, V.
Eu decepcionei nosso filho.
Me desculpe.
Só me diga, por favor,
o que fazer,
e eu farei.
Me deixe ser um pai melhor.
(CHORANDO)
(PORTA BATE)
(TÁXI SE AFASTA)
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSA)
(BUZINA DE TREM AO LONGE)
FIONA:
Ei.
Eu, uh...
Eu preciso de uma arma.
Bem,
eu preciso de um milhão de dólares.
(OUTROS BANDIDOS RIM)
Espere.
Você está falando sério?
Você tem dinheiro?
Sim, eu tenho
uns 300 dólares.
BANDIDO:
Opa. Não, não, não.
Não aqui.
Só, uh, me siga.
Você tem medo do escuro?
Porque eu posso segurar sua mão.
FIONA:
Estou bem, obrigada.
Aqui está bom?
BANDIDO:
Sim, sim.
Aqui está bom.
FIONA:
Cadê a arma?
(RESPIRAÇÕES OFEGANTES)
BANDIDO:
Me dá o dinheiro,
vadia!
FIONA:
Socorro!
AGH!
OOF!
AGHHH!
BANDIDO:
Cara, já chega!
Vamos embora!
Vai! Vai!
(RESPIRANDO PESADAMENTE)
Socorro! Me ajudem, por favor!
Alguém me ajude!
Socorro!
(SOLUÇANDO)
Por favor...
DALLAS:
Ei.
Oi.
Você tem todo o direito
de estar brava comigo.
ALLI:
Olha, eu não gosto
que você tenha mentido,
mas eu entendo por que você fez isso.
No seu lugar,
eu poderia ter feito o mesmo.
DALLAS:
Eu não quero esconder o Rocky
de ninguém nunca mais.
Eu posso até tatuar o nome dele
no meu braço.
Tudo em letra cursiva com o retrato dele
em preto e branco?
Hmm. Pensando bem,
talvez não.
Então... "Rocky" como
o filme de boxe?
Na verdade é Rock.
Como The Rock.
Oh! Você deu o nome do seu filho
em homenagem a um lutador?
E ator.
Não julgue.
(ALLI RI)
Então... nós.
Tudo o que eu quis por tanto tempo
foi te levar para um encontro.
Mas você tem coisas mais
importantes.
Eu entendo.
Sim.
De agora em diante,
ele é meu número um.
(SINAL TOCA)
IMOGEN:
Eu estive ligando.
Eu até fui na sua casa
ontem à noite,
e não tinha ninguém lá.
O que aconteceu?!
Uh, nada.
Eu só... Eu tropecei,
bati meu rosto
na mesa de centro.
Tão desastrada!
O que realmente aconteceu?
Fiona,
eu não sou burra.
Eu fui comprar uma arma...
em uma área suspeita.
Alguns bandidos roubaram meu dinheiro.
Eu sou tão estúpida, Imogen.
Eu poderia ter morrido.
Bem, graças a Deus
você está bem.
Você não está brava?
Quando eu percebi
o quanto você estava assustada,
eu conversei com a minha mãe.
Ela disse que você poderia ficar
com a gente.
Na casa da minha mãe, do meu pai -
onde eu estiver.
Você não está sozinha,
Fiona.
Houve um tempo
na minha vida
em que meu pior medo era
ficar sozinha para sempre.
Mas ontem à noite,
quando eu estava esperando
no hospital, sozinha,
eu tive muito tempo
para pensar.
Este último ano foi
o melhor da minha vida.
Eu tenho a melhor namorada
do mundo.
Eu não vou deixar
uma invasão
arruinar o quão longe eu cheguei.
Eu amo meu apartamento,
e eu ainda posso ficar com medo
às vezes,
mas eu tenho que continuar
morando lá.
É meu lar.
Você é meio que minha heroína,
Fiona Coyne.
♪ Mantenha a calma ♪
♪ Continue em frente ♪
♪ Fique forte ♪
♪ Até o amanhã chegar ♪
Você acha que meu rosto vai curar
a tempo do baile?
Se não curar,
posso te transformar
em uma rainha do baile zumbi?
Talvez a Marisol até nos deixe mudar o tema
para "A Noite dos Mortos-Vivos".
Hmm. Talvez.
♪ Mantenha a calma ♪
♪ Continue em frente ♪