Não há muito tempo
antes do grande evento.
Todos precisam saber
seus papéis,
tudo precisa ser perfeito!
As deixas,
as luzes,
a... grande surpresa.
ADAM:
Do que você está falando, Eli?
Não acho que seja o musical.
O estágio da Clare no jornal
não deu certo.
Ela está bem chateada com isso,
mas vamos animá-la
com uma festa surpresa de 17 anos
hoje à noite,
e vocês todos vão ajudar.
Hum... Mal conheço a Clare,
e não me importo muito
com o aniversário dela,
então por que eu deveria ajudar?
Porque a festa será
no seu loft.
E você vai organizá-la.
Acho que não.
Eu te darei dinheiro para gastar.
Organizar uma festa de última hora
com um orçamento?!
Por que não disse isso antes?
ELI:
E lembre-se,
é uma surpresa.
Bem, você está levando essa coisa
toda da Clare e do Asher
surpreendentemente bem.
Aquele idiota obviamente
não sabe reconhecer uma grande escritora
quando vê uma.
É, deve ter sido
muito difícil para a Clare
admitir que alguém achou
que sua escrita estava abaixo da média.
Então você vai levar a Clare
à festa para mim?
Sim, vou surpreendê-la
com um tratamento de spa de aniversário.
ELI:
Perfeito! Obrigado, Alli.
Este será um aniversário
que a Clare nunca esquecerá!
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
TORI:
Você acha que sua cena em "West Drive"
é com o Brock Langley?
Ele é tão perfeito!
Disseram que enviariam
as páginas do meu roteiro
em uma semana ou mais.
Bem, quer sair
no almoço
e especular loucamente
um pouco mais?
TORI:
Uh, namorada
às doze horas.
Acha que ela está brava por você
tê-la dispensado ontem à noite?
DAVE:
É, provavelmente.
Eu morreria
se o Zig fizesse isso comigo,
simplesmente morreria.
ALLI:
Oi!
Se importa se eu te tirar
do seu fã-clube do Niner
por um minuto?
(TRISTAN SUSPIROU)
Imaginei que você tivesse perdido quando
não veio ontem à noite.
Não, na verdade, eu ganhei.
Saímos para comemorar.
Você ganhou?
Por que não me ligou?
Desculpe, me empolguei um pouco.
Desculpe se você se sente
como se eu te tivesse dispensado.
Não, está tudo bem.
Estou feliz por você.
(SINAL TOCA)
Você está bem com isso?
Sim, por quê?
Bem, pensei que você ficaria
bravo por eu ter te abandonado.
Não, não foi nada demais,
acontece.
Parabéns, e te vejo
na aula de inglês?
Sabe como Romeu nunca
recebeu a mensagem de Julieta
sobre ela fingir sua morte?
Sim, isso levou à coisa toda
do suicídio.
O sistema postal realmente decepcionou
essas duas crianças.
Acho que a Alli está tentando
me enviar uma mensagem,
e eu não quero acabar
bebendo suco de uva envenenado.
Você está passando muito
tempo com o Eli.
Olha, nenhum de nós está
pensando no outro primeiro.
Isso é um problema.
Ok, mensagem recebida.
E agora?
Você termina?
Não, não!
Eu a amo demais.
Hoje à noite, Alli e eu vamos
recuperar nossa faísca!
(BATIDA)
Uma motocicleta?
Oh...
Uma acusação de direção imprudente?!
Implorei ao policial
para não ligar para você.
Oh! Bem, isso me faz
sentir muito melhor.
Eu posso pagar a multa sozinho,
isso nem é da sua conta.
Você tem vários
ferimentos na cabeça!
Eu sei,
estou melhorando.
Mal fico tonto agora,
e minha memória está melhorando.
Este lugar tem máquina de lavar
e secar roupa?
Tem certeza de que a Bianca não te contou
tudo isso
em seus relatórios semanais?
Do que você está falando?
Bem, eu sei que vocês dois
estão conversando.
É por isso que ela quer que eu
volte para casa,
e volte para a escola.
Você a está influenciando
contra mim!
(RI DESDENHOSAMENTE)
Hum, você conhece a Bianca?
Ela tem a própria opinião.
Se ela não apoia
sua decisão,
a culpa não é minha.
Ela deveria estar
do meu lado!
Bem, você deveria ser
o apoio dela.
Mas, em vez disso, você está tomando
decisões precipitadas,
e sendo imprudente.
(SUSPIROU)
Talvez seja hora deste pequeno
experimento seu acabar.
Eu me sentiria melhor,
e a Bianca também.
Lá está a aniversariante!
Espere, você envelheceu da noite para o dia?
Eu sempre serei mais jovem
que você, velhinho.
Você não fará essas piadas quando
estiver limpando a dentadura dele.
ELI:
Olha, pensei que passaríamos
a noite do seu aniversário juntos,
mas a Alli e sua boba
surpresa de spa.
Ela te perguntou se estava tudo bem?
Para ser honesta, não estou
com muita vontade de comemorar
meu aniversário.
Vá, vai ser divertido.
CLARE:
Eu só não vejo
qual é o sentido.
ELI:
Clare, você tem que esquecer essa
coisa toda de "estágio",
é apenas um programa cooperativo bobo.
E "Romeu e Julieta"
é apenas um musical bobo.
Como você se sentiria se isso
fosse tirado de você?
É o aniversário dela,
ela pode arrancar sua cabeça
se ela quiser.
Cala a boca, Adam!
Uau.
"Animar a Clare" está tendo
um começo estrondoso.
Ótimo.
Tudo será perdoado esta noite.
Uma festa não vai compensar
o que eu acabei de dizer.
O que você vai dar a ela?
Um presente sempre ajuda.
Estou dando uma festa para ela!
Mas nenhum presente?
Mas...
Oh, droga. Merda!
O que eu compro para ela?
O que ela quer?
Eu não sei,
seu estágio de volta?!
Espere.
Eu tive uma boa relação
com o mentor dela
quando ele me entrevistou,
talvez eu possa convencê-lo
a dar à Clare uma segunda chance!
Vale a pena tentar.
(TRÂNSITO BARULHENTO, BUZINA)
ASHER:
A única razão pela qual o prefeito
o entretém...
ELI:
Oh, obrigado.
ASHER:
É porque ele praticamente
pede ele em casamento
em cada artigo de opinião.
MULHER:
(RI) Eu sei o que você quer dizer.
ELI:
Asher? Oi, desculpe interromper.
Oi...
Oh, oi!
Uh, Eli, hum...
O uh, o cara do musical.
Sim.
Como vai "Romeu e Julieta"?
Uh, Julieta.
Certo, como eu poderia esquecer?
Tudo com a peça
está excelente,
a noite de estreia
é na próxima semana.
Parabéns.
Você não está aqui para reclamar
sobre a imprensa.
Não! O artigo que você e a Clare
escreveram foi incrível.
O que posso fazer por você?
Eu queria falar com você
sobre... ela.
Eu não tenho nada a dizer.
Na verdade, estou atrasado
para uma coletiva de imprensa.
ELI:
A Clare adorou este estágio,
ela estava aprendendo tanto
com você.
Não o suficiente para manter o emprego dela,
infelizmente.
Bem, há alguma maneira
de você considerar recontratá-la?
Isso é uma piada?
Ela ficaria tão grata
por uma segunda chance.
Você não sabe, não é?
Eli, a Clare está obcecada
por mim.
Bem, claro,
ela te idolatra.
Não, ela está apaixonada por mim,
isso causou muitos problemas.
A única solução foi
demiti-la.
Você está brincando.
Desculpe você ter que descobrir
assim.
(BUZINA, CARROS BARULHENTOS)
FIONA: Oi.
DREW: Oh, oi.
Comprei um combo infantil para você,
e acidentalmente peguei o brinquedo
para meninas.
Isso é inesperado,
mas uh, obrigado.
O quê?
Estou organizando uma festa surpresa de
aniversário de emergência
para Clare Edwards
no loft hoje à noite.
E também,
isso é constrangedor,
por isso o almoço grátis,
o meio-irmão da Clare, Jake,
vai trazer
sua nova namorada
para a festa.
Katie.
Katie?
O quê, eles estão namorando agora?
Nossa, ele é corajoso.
É, então você pode ficar
discreto hoje à noite?
Manter as coisas sem tensão?
Tudo bem. Ah, só um aviso,
eu posso estar me mudando.
Ok, exagerado,
você pode vir à festa
se quiser.
Não, minha mãe e a Bianca
me querem de volta em casa,
e na escola.
Continuo tentando provar a elas
que fiz a coisa certa,
mas isso só sai pela culatra.
Então você está desistindo?
Eu comprei uma motocicleta.
E daí? Eu comprei uma Vespa uma vez.
Você sabe quantas vezes
me disseram para ir para casa,
desistir, deixar que outra pessoa
cuidasse de mim?
Mais vezes do que
eu posso contar.
Se você quer que as pessoas
te levem a sério,
então seja sério.
(CELULAR APITA)
Ooh! Tenho um canhão de confete
sendo entregue em vinte minutos.
DALLAS:
Ei, Fiona.
Boa conversa.
Para onde ela está indo?
Uh, ela está planejando
uma festa de aniversário
para essa garota Clare
na nossa casa hoje à noite.
Clare Edwards?
É, por quê?
Você a conhece?
Claro, nós somos tipo, melhores amigas!
Sério?
Estou tão por fora.
É, eu devia passar
nessa festa.
Desejar feliz aniversário à Clare.
DREW:
É, bem,
eu estarei aqui fechando.
Tentando encontrar um jeito
de ser sério.
♪♪♪
(CONVIDADOS DA FESTA RINDO, CONVERSANDO)
DAVE: Olá, querida!
IMOGEN: Oh, oi!
(CELULAR APITA)
Ok, ela chegou!
Ela chegou!
Alguém viu o Eli?
Hum, vou mandar
mensagem para ele de novo.
É tão estranho que
ele ainda não esteja aqui.
Ok, Immy,
luzes e confete?
Sim, senhor!
Vou fazer chover!
Oh! Aqui está você!
Você está tão atrasado, a Alli mandou
mensagem dizendo que o táxi deles parou!
Eles não te viram,
viram?
Oh, eu odeio spoilers!
Acho que não.
Esconda-se!
O que há de errado?
Clare está apaixonada pelo
mentor de jornalismo dela.
Agora eu tenho que conversar com ela
e ver o que está acontecendo.
FIONA:
Ok, talvez não toque nesse assunto
hoje à noite?
É o aniversário dela.
ALLI:
Não sei,
acho que é aqui.
CLARE:
Alli, isso não parece
um spa.
TODOS:
Surpresa!
Oh meu Deus!
(GEMIDOS DE ESFORÇO)
CARA:
Uhu! É isso aí!
Isso é tão legal, obrigada.
CONVIDADOS DA FESTA:
Feliz aniversário!
Não acredito
que você fez isso!
Eu te amo.
Espere, o que há de errado?
Eu vi o Asher hoje.
Você o quê?!
Eu fui ao "The Interpreter"
para ver se ele podia te dar
uma segunda chance.
E o que ele te disse?
Que você estava apaixonada
por ele.
Obcecada, ele disse,
e é por isso que você foi demitida.
Não é verdade.
Eli...
diga-me que não é verdade!
DALLAS:
Olá!
Feliz aniversário, querida!
Peguei sua marca favorita.
Do que esse atleta está falando?
Acho que há muita coisa que sua
namorada não te conta.
Ooh, isso é
uma mesa de buffet?
ELI:
Ok, o que está acontecendo?
Vamos, Clare,
fale comigo!
KATIE:
Não acredito que aquele idiota
estragou seu aniversário!
É, temos que expulsá-los!
Não! Só não os provoque,
está tudo bem.
Está tudo bem?!
Por que diabos ele
te deu cerveja?
Dallas só está sendo
um idiota, ok?
DALLAS:
Xingando?
Isso não é muito legal.
Cale a boca!
DALLAS:
O que você vai fazer sobre isso?
Escrever outro artigo
no jornal da escola?
Você pode simplesmente ir embora?!
Ooh uau!
Isso é dramático!
A Clare finalmente confessou
sobre o mentor dela?
Na verdade, sabe de uma coisa?
Deixa pra lá.
Eu posso guardar um segredo.
Há mais, eu sabia!
O que aconteceu entre você
e o Asher?
Me conte!
Eu não posso.
ALLI:
Eli, você não pode ir embora,
não é o que você está pensando!
Como eu deveria saber
o que pensar?
Ela está mentindo para mim
há semanas!
Clare está completamente confusa
agora,
ela precisa de você!
Ela nem quer falar comigo!
Então faça ela falar!
Por favor!
BIANCA:
Ooh! Ooh!
Volto já, cara.
DREW: Oi.
BIANCA: Oi!
Obrigada por ter vindo.
Eu conversei com a minha mãe, e ela
me deu muito em que pensar.
Sobre a minha situação,
sobre nós.
Ela acha que você precisa que eu
seja mais sério.
Eu acho que sim.
Ok.
Então, vamos ter uma conversa séria, Bianca.
Sente-se.
BIANCA:
Ok...
Eu te amo.
E eu quero passar o resto
da minha vida com você.
Drew...
Você,
Bianca L. DeSousa,
me faria o homem mais feliz
do mundo,
e...
abriria uma conta poupança conjunta
comigo?
O quê?!
Eu vou depositar toda
a minha comissão nela.
É para sua mensalidade,
consertos do carro,
o que precisarmos.
Eu vou cuidar de nós,
eu prometo.
Só tem uns cem dólares lá agora,
mas haverá mais quando
eu vender a motocicleta amanhã.
Oh, você vai vendê-la?
Concussões, lembra?
Bem, eu não tenho
nenhuma concussão.
DAVE:
Lá está minha garota! Oh!
Dave, sério?!
Eu limpo,
vocês vão pegar
outro prato.
Me desculpe.
ALLI:
Nossa, alguém precisa
de um quarto.
O quê, eu acho meio
fofo.
ALLI:
Nossa, aquele musical mexeu
com a sua cabeça, hein?
Olha, precisamos conversar.
Eu tenho que fazer xixi.
Xixi primeiro, conversa depois?
É...
♪ Bem, você fecha o punho, queimando ♪
♪ E você está caindo aos pedaços ♪
♪ Você pode descontar em mim,
você pode me dar uma cicatriz ♪
♪ Não fuja... ♪
Achei que você tivesse ido embora.
Alli me fez ficar.
Ela está me implorando
para te contar.
Então faça isso!
Eu não...
Você tem que me contar
agora.
Isso vai mudar
tudo.
Eu não me importo!
Eu não aguento mais isso.
Na noite em que Asher e eu
reescrevemos o artigo
sobre a peça,
ele me beijou.
Nós conversamos,
e ele se desculpou,
e eu pensei
que tivesse lidado com isso.
Mas então ele tentou de novo.
Então eu reclamei com o chefe dele,
e fui demitida.
Por que você não me contou?
Eu não sei!
Só adicione isso à lista
das outras coisas
que eu fiz de errado!
Eu idolatrava o Asher...
errado!
Eu não fiz uma reclamação formal
imediatamente,
eu não fui à polícia...
errado, errado!
(SOLUÇOS)
Eu me sinto tão nojenta
e culpada.
Asher estava certo em me demitir,
a culpa é minha que aconteceu.
Não.
Aquele bastardo abusou
da posição dele,
e você se ferrou.
Então você não me culpa?
Não.
Você achou que eu ficaria louco,
não é?
Em vez disso, eu fiquei louco
por conta própria.
Nós vamos superar isso.
(SOLUÇANDO)
(MOTO BARULHENTA)
(MOTOR LIGA, DESLIGA)
Você disse dez minutos
tipo, meia hora atrás.
Mas foi tão incrível!
Eu sei, mas ela ainda vai ser
vendida amanhã.
Quando você se tornou
tão responsável?
♪♪♪
♪ Tudo o que fazemos é brincar ♪
♪ Mas eu sei que é amor
o que encontramos ♪
(SUSPIROU)
♪ E eu sei que está aqui
para ficar... ♪
O que você está fazendo?
(SUSPIROU NERVOSAMENTE)
Venha aqui.
O quê?
DREW:
Apenas venha aqui, confie em mim.
Casa comigo.
Claro, bobinho.
Eu deveria estar economizando
todo o nosso dinheiro,
então... isso terá que servir
por enquanto.
Você está realmente me pedindo
em casamento agora?
Sim, eu... estou falando sério.
Eu te amo, você sabe disso.
Eu também te amo.
Ou isso...
isso significa que é um não?
Não.
Não, não é um não?
Não, não é um não.
O quê?!
Sim. Sim!
É um sim.
♪ É como uma grande onda azul ♪
♪ Não me diga
que chegamos até aqui ♪
(CONVIDADOS DA FESTA CONVERSANDO)
Me sinto mal
deixando todo mundo.
Eles vão superar.
DALLAS:
A aniversariante abandonando
a própria festa?!
Ok, você já não fez
estragos suficientes?
Saia da minha frente!
Sua garota não devia ter se metido
com a minha temporada de hóquei.
Ei, por que você simplesmente não vai embora?!
Por que você simplesmente não
cala a sua boca!
Sabe de uma coisa, cara, eu já
me cansei de você!
Oh, você quer entrar nessa
também, abraçador de árvores?
DALLAS:
É, assim é que se faz!
Vamos ver o que o jardineiro
e o nerd do teatro...
Oof!
(CONVIDADOS DA FESTA EXCLAMANDO ALTO)
Parem com isso!
(CARAS GEMENDO DE ESFORÇO)
(VIDRO QUEBRA)
Oh!
Parem com isso!
Saiam de cima dele!
CLARE:
Soltem!
Oh! Oh!
ALLI:
Dave! Me solta, me solta!
IMOGEN:
Pessoal!
JOGADOR DE HÓQUEI:
Ai!
(BARULHO DE EXPLOSÃO)
IMOGEN:
Fiona!
Eu fiz chover!
Finalmente!
FIONA:
Dallas, saia daqui antes
que eu chame a polícia!
Fiona...
Não!
Apenas vá embora!
Vejo todos na escola!
(GEMEU)
Você vai se ver comigo, Eli!
Você está bem?
Estou bem.
Minha mão,
por outro lado...
Bem, você certamente me salvou
lá atrás.
Você quer um aperto de mão
ou algo assim?
O que isso
quer dizer?
Olha, eu nunca
deixaria ninguém te machucar.
Mas as coisas mudaram, Alli.
Isso não está acontecendo.
Estamos nos distanciando.
E eu sei que você sabe disso,
e eu não posso continuar fingindo.
Mas eu te amo, Dave!
Mas entre suas aulas,
seus intervalos de estudo...
Nem tudo vai ser
um romance épico!
Talvez não, mas eu não quero
me contentar com menos.
Então a culpa é toda minha?!
Você se desligou desde que
entrou no MIT!
Bem, me desculpe
por ter um futuro!
Eu sempre apoiei
seu futuro.
Você sabe disso.
Eu simplesmente não aguento mais
você me tratando mal!
Tudo bem.
Você quer conversar?
Eu já conversei.
Nós terminamos.
(ELI GEMEU)
CLARE:
Eu sei que dói,
mas se você não tivesse socado
o Dallas, eu teria socado.
O rosto do cara
é como uma parede de tijolos.
Foi estúpido da minha parte
ir atrás do time de hóquei
quando o Asher é realmente
o problema.
Tanto por projetar.
Ele tem que pagar pelo
que fez.
Eu queria!
É tudo em que
eu penso.
Asher apenas fica sentado em seu
grande escritório no "The Interpreter"
e o mundo continua
achando que ele é maravilhoso.
Ele se safou.
Eu não aceito isso.
Você vai fazer
alguma coisa com ele?
Não.
Nós vamos.
Juntos.