SENHORAS E SENHORES,
ESTAMOS REUNIDOS AQUI HOJE
PARA UNIR EM SANTO MATRIMÔNIO,
DREW TORRES
E BIANCA DESOUSA.
(RISADA ABATIDA)
PROMETAM QUE VOCÊS, PALHAÇOS,
NÃO VÃO TER UM ATAQUE DE RISO
NO CASAMENTO DE VERDADE.
(RINDEM)
BIANCA:
ESTAMOS BEM.
FIONA:
OK, ENTÃO PODEMOS CONTINUAR
COM ESSE ENSAIO, POR FAVOR?
SE ALGUÉM AQUI SE OPUSER
A ESSA UNIÃO,
QUE FALE AGORA
OU CALE-SE PARA SEMPRE.
IMOGEN:
MEGA BATATA! MEGA BATATA!
ADAM:
ENTENDI! HI-YAH!
OK, SEM OBJEÇÕES,
VISTO QUE MINHA MÃE NÃO ESTÁ AQUI.
E NÃO ESTARÁ EM LAS VEGAS
TAMBÉM.
FIONA:
CERTO. E A SEGUIR, SEUS VOTOS.
VOCÊS ESTÃO ESCREVENDO OS SEUS
PRÓPRIOS?
ESCRITOS!
HUM... TRABALHANDO NISSO.
FIONA:
E ENTÃO VOCÊS TROCAM
AS ALIANÇAS
E BEIJAM A NOIVA!
ISSO EU CONSIGO LIDAR!
MÃE DO CÉU!
FIONA:
OK! BOM! PAREM!
AGORA, VAMOS TODOS NOS PREPARAR
PARA LAS VEGAS!
VOCÊ ESTÁ PRONTO?
SIM. SÓ PRECISO IR PARA CASA
E PEGAR MEU TERNO.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
O QUE FOI?
BOM, NÓS GANHAMOS SETE
PASSAGENS PARA LAS VEGAS.
NÓS SÓ PREENCHEMOS
CINCO LUGARES.
SE CONTARMOS AOS SEUS PAIS
SOBRE O CASAMENTO,
ELES VÃO TENTAR
IMPEDIR, DREW.
É, VOCÊ TEM RAZÃO.
IDEIA BOBA.
SOMOS VOCÊ E EU
CONTRA O MUNDO, OK?
É, VOCÊ TEM RAZÃO,
E EM DOIS DIAS,
ESTAREMOS CASADOS.
NADA PODE NOS PARAR!
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ Eu vou conseguir ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu vou conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
KATIE:
VOCÊ ACREDITA
QUE EM CINCO HORAS
ESTAREMOS NADANDO
NO OCEANO?!
VOCÊ ACHA QUE VAI ESTAR
COM AS MALAS PRONTAS ATÉ LÁ?
O QUÊ, VOCÊ PREFERE
QUE EU NÃO LEVE ROUPA
PARA PUERTO VALLARTA?
(RINDEM)
MAYA:
ECA! QUE NOJO.
VOCÊS NÃO PODEM ESPERAR
ATÉ "PEGAR UM QUARTO"?
OWN! VOCÊS QUEREM
A CASA SÓ PARA VOCÊS
PARA PODEREM FICAR DE MÃOS DADAS?
CAM:
NA VERDADE, ESTOU INDO
PARA A ESTAÇÃO DE TREM,
DE VOLTA PARA KAPUSKASING.
NAMORADO FOI, IRMÃ FOI,
BANDA ESPALHADA,
E SEM OUTROS AMIGOS
PARA FALAR...
VOLTAREMOS
ANTES QUE PERCEBAM.
AH... JÁ QUE VOCÊ ESTÁ SENDO,
VOCÊ SABE, LEGAL PELA PRIMEIRA VEZ,
VOCÊ NÃO SE INSCREVEU,
NÉ?
INSCREVEU ONDE?
KATIE:
AH...
BOM, VOCÊ SABE,
QUANDO EU PERDI O FUTEBOL,
E A REABILITAÇÃO,
EU NÃO SEI,
EU ME ARRISQUEI.
NÃO TEM COMO EU...
EU ENTREI.
AI MEU DEUS!
EU ENTREI!!
(GRITANDO ANIMADAMENTE)
ONDE?
POR QUE ESTAMOS PULANDO?
MAYA:
STANFORD!
ONDE EU SEMPRE QUIS IR
PARA JOGAR FUTEBOL!
É...
É A FACULDADE DOS MEUS SONHOS!
ENTÃO VOCÊ VAI SER
UMA INTELIGENTONA
NA CALIFÓRNIA
ANO QUE VEM!
E PODEMOS COMEMORAR
A SEMANA TODA NO MÉXICO,
DEPOIS QUE EU CONTAR AOS MEUS PAIS
A BOA NOTÍCIA!
É!
IMAGINE SÓ.
ANTES QUE PERCEBA,
VOCÊ SERÁ O SR. BIANCA DESOUSA.
VOCÊ É ENGRAÇADO.
NÃO, ENGRAÇADO SERIA
A MAMÃE DESCOBRIR.
BOM, ELA NÃO PODE.
ELA IMPEDIRIA O CASAMENTO.
ELA ACHA QUE A B
É LIXO DE TRAILER.
ACHO QUE ISSO É UM POUCO
DE EXAGERO.
AH, TEMOS TUDO
PARA PARECER
QUE VAMOS ACAMPAR?
AH, BARRACAS, SACOS DE DORMIR,
LONAS...
DROGA!
ESQUECI O IPAD.
ADAM! ANDA LOGO, CARA!
ELA CHEGA A QUALQUER MOMENTO!
EU SEI. PRECISO FALAR COM
A BECKY POR SKYPE COM ELE!
OK, PEGUEI!
VAMOS.
AUDRA:
ADAM, VOCÊ AINDA ESTÁ AÍ?
DESCULPE.
ADAM?
OH! DREW!
HÁ QUANTO TEMPO,
MÃE.
NA VERDADE, ESTOU FELIZ
QUE VOCÊS ESTEJAM AQUI.
EU TENHO UMA COISINHA
PARA VOCÊS.
UM FOGAREIRO DE CAMPING.
OBRIGADO,
MAS EU CONSIGO FAZER UMA FOGUEIRA.
E SE CHOVER?
BOM, AÍ EU DOU UM JEITO.
CONFIE EM MIM.
CONFIAR EM VOCÊ?
BOM, ESTE ANO,
VOCÊ LARGOU A ESCOLA,
FICOU NOIVO...
QUEM SABE QUE LOUCURA
VOCÊ VAI FAZER DEPOIS?
(SILÊNCIO CONSTRANGEDOR)
SRA. MATLIN:
STANFORD?!
ESTAMOS TÃO ORGULHOSOS DE VOCÊ,
QUERIDA.
TÃO ORGULHOSOS.
MAS...?
NÃO IMPORTA COMO FAÇAMOS
AS CONTAS,
MESMO COM AJUDA FINANCEIRA,
UMA UNIVERSIDADE COMO ESSA
VAI CUSTAR US$ 20.000 POR ANO.
OITENTA POR QUATRO.
OK, BOM,
E SE EU CONSEGUIR UM EMPREGO?
EU PODERIA VIRAR HAMBURGUERES
OU...
UMA MONTANHA DE HAMBURGUERES.
SRA. MATLIN:
COM NOSSA HIPOTECA
E MINHAS CONTAS MÉDICAS...
EU SEI.
ERA UM SONHO IMPOSSÍVEL DE QUALQUER FORMA.
SINTO MUITO,
QUERIDA.
NÃO TEM COMO
PAGARMOS ISSO.
TUDO BEM, MÃE.
EU VOU PARA O MÉXICO
E ESQUEÇO QUE ME INSCREVI.
DIVIRTA-SE
NA SUA VIAGEM, OK?
OBRIGADA. ATÉ LOGO.
CUIDE DELA,
JAKE!
EU CUIDO.
EI. EI...
ELA DISSE QUE ELES GUARDARAM,
TIPO, CINCO MIL DÓLARES
PARA VOCÊ FICAR EM CASA
E IR PARA A T.U.?
QUER DIZER, FACULDADE
É FACULDADE, CERTO?
É. SABE,
VAMOS ESQUECER ISSO.
EU NÃO QUERO QUE ESSES
PROBLEMAS ESTÚPIDOS DE DINHEIRO
ESTRAGuEM NOSSO FERIADO DE PRIMAVERA.
É. OK.
DREW ESTÁ VINTE MINUTOS ATRASADO!
E SE ELE ENCONTROU A AUDRA
E ELA ESTIVER
CONVENCENDO ELE A DESISTIR?
EU VOU TE PRENDER.
FIQUE CALMA.
AI MEU DEUS.
O QUÊ?
O QUE ACONTECEU?
VOCÊ É UMA NOIVA
TÃO LINDA!
OBRIGADA, MAS...
EU NÃO VOU FICAR CALMA
ATÉ ESTARMOS NAQUELE AVIÃO,
LONGE DE TODAS AS AUDRAS
E KATIES,
E DE TODOS OS ODIADORES
QUE JÁ TENTARAM
SE INTROMETER ENTRE NÓS.
RELAXA.
EU DISSE A TODOS QUE O VOO ERA
20 MINUTOS MAIS CEDO DO QUE É.
NÓS VAMOS CONSEGUIR,
COM TEMPO DE SOBRA.
ESTOU TÃO FELIZ QUE TE FIZEMOS
NOSSA ORGANIZADORA DE CASAMENTO.
VOCÊ É TIPO, UM GÊNIO
DOS "DETALHES CHATOS".
(RINDEM)
(MOTORES DO AVIÃO RONCAM)
KATIE:
NÃO, NÃO, NÃO!
COMO NOSSO VOO
PODE SER CANCELADO?
(GEME)
MO:
O FURACÃO STEPHANIE
ATINGIU O GOLFO.
SEM VOOS ENTRANDO OU SAINDO
DO MÉXICO.
E AGORA?
FÉRIAS EM CASA?
ALGUÉM TEM
PATINS INLINE?
KATIE:
NÃO, NÃO. DEFINITIVAMENTE
VAMOS PARA ALGUM LUGAR, OK?
SÓ TEMOS QUE TROCAR
NOSSOS VOOS E HOTÉIS.
ENTÃO SÓ TEMOS QUE ESCOLHER
PARA ONDE IR.
MARISOL:
ENTÃO... PARIS?
ISSO É UM POUCO MAIS CARO
DO QUE PUERTO VALLARTA.
VANCOUVER?
PODEMOS VER AQUELAS ÁRVORES
QUE SÃO GRANDES O SUFICIENTE
PARA PASSAR CARROS POR DENTRO!
E PASSAR O FERIADO DE PRIMAVERA
NA CHUVA?
KATIE:
OK, É PONTO PARA A MARISOL.
AH...
QUE TAL LAS VEGAS?
JAKE:
SÉRIO? SOMOS MENORES DE IDADE,
NÃO PODEMOS FAZER MUITA COISA LÁ
KATIE:
NÃO, NÃO, NÃO.
TEM TIPO, PAINTBALL
E MONTANHAS-RUSSAS.
É PRATICAMENTE UM
PARQUE DE DIVERSÕES GIGANTE LÁ.
ALÉM DE PISCINAS, SPAS
E COMPRAS.
MMM...
KATIE:
ALÉM DISSO, EU POSSO CONSEGUIR
GANHAR MINHA MENSALIDADE NO BLACKJACK.
COMO É?
KATIE:
OK, PESSOAL,
LEMBRAM QUANDO EU DOMINEI
A MESA DE BLACKJACK
NA NOITE DE LAS VEGAS
DE DEGRASSI?
É, VOCÊ TEVE UMA SORTE INCRÍVEL
NAQUELA NOITE.
KATIE:
NÃO, MAS NÃO FOI SORTE INCRÍVEL.
MEU AVÔ MOROU
EM RENO
E GANHOU UMA PEQUENA FORTUNA
CONTANDO CARTAS,
E ELE ME ENSINOU.
ISSO NÃO É ILEGAL?
TECNICAMENTE NÃO,
E ALÉM DISSO, EU TENHO, TIPO,
CINCO HORAS NO AVIÃO PARA PRATICAR.
QUAL É, PESSOAL,
EU ENTREI NA FACULDADE
DOS MEUS SONHOS
E NÃO POSSO PAGAR.
OK, EU SEI...
EU SEI QUE PARECE LOUCURA,
MAS EU PELO MENOS TENHO QUE TENTAR,
CERTO?
POR FAVOR, POR FAVOR,
POR FAVOR, POR FAVOR!
EBA!
♪♪♪
ADAM:
"VOCÊ É A LUZ DA MINHA VIDA."
ISSO NÃO É UM POUCO CLICHÊ?
IMOGEN:
ENTÃO, EU LI OS VOTOS DA BIANCA.
ELA É BASICAMENTE
TIPO SHAKESPEARE,
EXCETO QUE ELA É MULHER,
E ELA ESTÁ MENOS MORTA.
ADAM:
LEMBRAM DAQUELE ANO
QUE O TIO TONY FEZ
SEUS PADRINHOS CANTAREM SEUS VOTOS,
EM QUATRO PARTES EM HARMONIA?
OH! TÃO ROMÂNTICO.
TALVEZ VOCÊ POSSA FAZER ISSO.
É, EXCETO QUE EU TENHO
UM PADRINHO,
E, BOM,
ELE NÃO CONSEGUE CANTAR UMA NOTA.
FIONA E IMOGEN:
(RINDEM) OH!
ADAM:
EI, CUIDADO!
FALEM ASSIM
E VOCÊ NÃO TERÁ NENHUM.
DREW:
(SUSPIRA) TUDO BEM, PESSOAL,
PODEMOS PARAR DE FALAR
PARA EU PODER TRABALHAR NOS MEUS VOTOS?
DESCULPE. ACHO QUE ESTOU ACOSTUMADO
COM GRANDES CASAMENTOS TORRES
LÁ NO CHALÉ,
OS PRIMOS CORRENDO POR AÍ...
É, BOM, HUM...
ESSE VAI SER UM TIPO DIFERENTE
DE CASAMENTO, ADAM.
MAS VAI SER ÓTIMO
DESDE QUE A BIANCA ESTEJA FELIZ.
MARISOL E MO:
(DISCUTINDO ALTO)
MARISOL:
NÃO VOU TROCAR MEU CHAPÉU COM VOCÊ
POR ESSE ASSENTO!
MO:
AH, QUAL É, TIRA ISSO!
NÃO É GRANDE COISA.
AI MEU DEUS, NÃO!
IMOGEN:
QUE COINCIDÊNCIA MALUCA!
OK,
SE A MARISOL ESTÁ AQUI,
ISSO SIGNIFICA QUE A KATIE
NÃO PODE ESTAR MUITO LONGE.
A BIANCA NÃO PODE VÊ-LA.
ANÚNCIO:
SENHORAS E SENHORES,
BEM-VINDOS A BORDO DO SEU VOO
DE TORONTO PARA LAS VEGAS.
POR FAVOR, CERTIFIQUEM-SE DE QUE
SUA BAGAGEM ESTÁ GUARDADA COM SEGURANÇA...
COMO VOCÊ
ESTÁ NESTE AVIÃO?!
POR FAVOR, POR FAVOR, ME DIGA
QUE A KATIE NÃO ESTÁ AQUI.
ESPERE...
ESPERE, ONDE ELA ESTÁ AGORA?
NO BANHEIRO.
AI MEU DEUS... AI NÃO.
(RI)
NÃO. ACREDITO. NISSO!
DREW:
AI... NÃO.
AI, KATIE, QUAIS AS CHANCES
DE VOCÊ ESTAR NO MESMO VOO
QUE ESTAMOS PEGANDO PARA
O NOSSO CASAMENTO?
SEU CASAMENTO?
ESPERE, É SÉRIO?!
DREW:
(BALBUCEJANDO) QUER DIZER, SABE,
ISSO NÃO PRECISA SER ESTRANHO.
É, CLARO...
TRÊS MESES ATRÁS,
NÓS NAMORAMOS,
MAS ALGUNS MESES ATRÁS
O JAKE ESTAVA COM A CLARE,
E AGORA ELES SÃO, TIPO, PARENTES,
ENTÃO VOCÊ E...
VOCÊ E O JAKE, TIPO,
VOCÊS SABEM, VOCÊS NAMORAM.
OK, O QUE ESTOU TENTANDO
DIZER AQUI,
SABE, É QUE SOMOS
TODOS AMIGOS, CERTO?
E ESTAMOS TODOS INDO
PARA LAS VEGAS.
ISSO DEVERIA SER INCRÍVEL.
VOCÊS...
VOCÊS DEVERIAM VIR
AO CASAMENTO!
SÉRIO?!
DREW:
J-JAKE, JAKE E MO,
VOCÊS DEVERIAM VIR
À MINHA DESPEDIDA DE SOLTEIRO HOJE À NOITE.
MO: AH, LEGAL!
DREW: É!
E AH, KATIE,
TALVEZ VOCÊ E A MARISOL POSSAM IR
À DESPEDIDA DE SOLTEIRA DA BIANCA.
NÃO? NÃO? OU NÃO.
AH...
QUER DIZER,
TODOS NÓS DEVEMOS... RELAXAR.
SIM.
(SUSPIRO HORRORIZADO)
AI MEU DEUS...
(PIGARREIA)
TEM CERTEZA
QUE NÃO QUER O, AH...
O ASSENTO DA JANELA
OU UM COBERTOR OU ALGO ASSIM?
POR QUE VOCÊ FEZ ISSO?
EU ESTAVA TENTANDO TORNAR AS COISAS
MENOS ESTRANHAS.
CONVIDANDO SUA EX
PARA O NOSSO CASAMENTO?
ADAM...
O ADAM DISSE COISAS SOBRE
UM GRANDE CASAMENTO TORRES.
EU ACHEI QUE MAIS ALGUMAS PESSOAS
NÃO FARIAM MAL.
BIANCA:
OK, ENTÃO...
VOCÊ QUER UM GRANDE CASAMENTO,
OU VOCÊ NÃO QUERIA
QUE FOSSE ESTRANHO?
EU NÃO SEI, OK?
EU ENTREI EM PÂNICO.
EU FIZ ISSO POR VOCÊ.
VOCÊ SABE O QUE
PODE FAZER POR MIM?
ME DEIXAR EM PAZ
PELAS PRÓXIMAS CINCO HORAS
PARA EU PODER DESCANSAR
E FICAR BONITA.
AH! E NÃO CONVIDE
NENHUMA DAS SUAS EX
PARA VIR DE CONCHINHA COMIGO, OK?
(SUSSURRA)
OBRIGADA!
ESSA VAI SER
UMA VIAGEM TUMULTUADA.
(MOTOR RONCA
ENQUANTO O AVIÃO DECOLA)
♪ Aumente o som ♪
♪ Deixe tocar ♪
(Tocar!)
♪ Quero ouvir esse som
até minha janela quebrar, sim ♪
♪ Aumente o som ♪
(Aumente o som!)
♪ Deixe tocar ♪
(MONTANHA-RUSSA FAZ BARULHO,
PASSAGEIROS GRITAM)
♪ ...até minhas janelas
quebrarem, sim ♪
♪ Deixe-me ouvir você dizer,
"aumente o som!" ♪
♪ Aumente o som! ♪
ADAM:
TINHA CAÇA-NÍQUEIS
NO AEROPORTO!
EU VI SETE LIMOUSINES HUMMER
DESDE QUE CHEGUEI AQUI,
E AS SHOWGIRLS SIMPLESMENTE
ANDAM POR AÍ COMO SE NÃO FOSSE NADA!
VAMOS COMEÇAR
ESSA DESPEDIDA DE SOLTEIRO!
AH... ACHO
QUE PRECISO DE UM MINUTO.
CERTO. ENQUANTO VOCÊ FAZ ISSO,
EU VOU FALAR COM A BECKY POR SKYPE,
AVISAR QUE
CHEGAMOS BEM.
PARECE UM BOM PLANO.
VOCÊ NÃO PODE FICAR BRAVA PARA SEMPRE.
PARECE UM DESAFIO.
OLHA, QUAL É,
EU SEI QUE ERREI,
MAS PELO MENOS TEREMOS
MAIS ALGUMAS PESSOAS
NO NOSSO CASAMENTO.
O QUE ACONTECEU COM
"VOCÊ E EU CONTRA O MUNDO,
VOCÊ É TUDO QUE EU PRECISO"?
OK, MAS NÃO É
UM POUCO ESTRANHO
ESTARMOS TENDO
UM CASAMENTO TÃO PEQUENO?
ENTÃO O MO, JAKE, MARISOL,
E A DROGA DA KATIE
SÃO SEUS CONVIDADOS IDEAIS?
DREW:
NÃO. NÃO!
MAS PELO MENOS ELES VIRÃO.
QUAL É, ELES QUEREM NOS APOIAR.
ISSO É ALGO, NÃO É?
OI.
DRAG QUEEN MADONNA:
♪ LA-DA-DA...
SÓ OS TOLOS SE APRESSAM ♪
DRAG QUEEN DE CABELO CACHEADO:
♪ PORQUE EU NÃO CONSIGO EVITAR
LA-DA-DA-DA DA-DA ♪
ELAS ESTÃO CANTANDO
NOSSA MÚSICA.
ISSO SIGNIFICA QUE VOCÊ TEM
QUE ME PERDOAR.
TUDO BEM.
EU TE PERDÔO.
DESDE QUE VOCÊ E EU
ESTEJAMOS NO ALTAR,
ACHO QUE NÃO IMPORTA
QUEM MAIS ESTEJA LÁ.
DRAG QUEEN MADONNA:
UM CASAMENTO?
PODEMOS IR TAMBÉM?
CLARO! POR QUE NÃO?
DRAG QUEEN DE CABELO CACHEADO:
AH, QUE BOM! EU AMO UM CASAMENTO.
ENTÃO VOCÊ NÃO ESTÁ
MAIS BRAVA?
NÃO.
ÓTIMO.
DRAG QUEEN:
♪ E EU NÃO CONSIGO EVITAR... ♪
DREW:
OBRIGADO.
POR QUE NÃO TESTAMOS
NOSSA SUÍTE DE LUA DE MEL
PARA UM TESTE?
O ADAM ESTÁ ESPERANDO PARA TE LEVAR
PARA SUA DESPEDIDA DE SOLTEIRO.
FIONA:
E ESTAMOS ESPERANDO
PARA LEVAR A BIANCA
PARA A DESPEDIDA DE SOLTEIRA DELA!
AH! E O TELEFONE,
POR FAVOR!
VOCÊ E SEU NOIVO
ESTÃO INCOMUNICÁVEIS
ATÉ O CASAMENTO AMANHÃ.
OBRIGADA.
VOCÊ LEVA AS MALAS
PARA O QUARTO?
SIM, SENHORA.
DIVIRTAM-SE HOJE À NOITE,
MAS NÃO MUITO!
BIANCA: EU TE AMO.
DREW: EU TAMBÉM TE AMO!
FIONA:
TCHAU, MENINOS!
ATÉ LOGO!
KATIE:
MENOS UM, MAIS UM,
MAIS UM...
MAIS SETE?
ACERTEI EM CHEIO.
SIM!
MO:
ACERTEI NA MOSCA!
SAB
MARISOL:
Ah, as menores coisas
te divertem.
MO:
Tanto faz, garota.
Ninguém gosta
da minha pele macia
mais do que você.
Ei, você está usando alguma coisa
por baixo disso?
Bam!
(Rindo)
Como se eu fosse deixar você
ver o show de graça!
Vamos pegar aquelas
pulseiras do buffet
antes de sairmos!
Ei. A única maneira real
de vencer a casa:
Pagar vinte e cinco dólares
por uma refeição,
comer cinquenta dólares de comida.
Jake, eu consigo fazer isso, ok?
Eu sei disso.
Ok. Apenas aposte com cautela,
tá?
Tá.
Tchau.
MARISOL:
Então... me diga de novo como você
planeja ganhar vinte mil
com duzentos dólares
em cheques de viagem?
Uh, eu vou usar
minhas economias.
Seu dinheiro da universidade?
Bem, e se você perder?
Quer dizer, contar cartas?
Você não é o Sheldon Cooper!
Não. É fácil.
Você só mantém um único número
na sua cabeça
e subtrai um
para cada carta com figura
ou dez que você vir,
e adiciona um
para cada carta sem figura,
e então aposta alto
quando esse número for alto.
Porque é mais provável
que você tire um dez ou uma carta com figura?
Exatamente! Viu?
Até você entendeu!
Ok,
mas e quanto a isso?
Você precisa ter vinte e um anos
para jogar!
Não se você tiver
uma identidade falsa.
Onde você conseguiu isso?
KATIE:
Hm, quando Bianca e eu fomos
à boate.
Ah, você quer dizer antes de vocês duas
serem arqui-inimigas?
É.
Você está pronta para parecer mais velha,
ou não?
MARISOL:
Mmm...
♪ Nós ainda precisamos
um do outro agora ♪
♪ Então me ajude ♪
♪ Se você quisesse sair,
apenas deixe ir ♪
♪ Depois que você desistir
você pode nunca saber ♪
♪ Se você quisesse sair hoje
apenas deixe ir ♪
♪ Depois que você desistir,
você pode nunca saber ♪
GERENTE:
Não tão rápido.
Identidade.
Uh, sim.
(Pigarreia nervosamente)
Maria Alvarez.
Você é geminiana?
Uh, taurina.
20 de maio está na cúspide.
Hmm.
Qual é o seu, uh, -
como chamam em Winnipeg? -
CEP?
DARRIN:
Uh, calma, Hector.
Elas estão comigo. Obrigado.
GERENTE:
Ah. Claro, Sr. Howe.
DARRIN:
Uh, se importa se eu me juntar a você,
Maria?
KATIE:
Uh, de jeito nenhum.
Contanto que você não se importe
de me ver ganhar.
Eu não me importo de te ver
de jeito nenhum.
(Música burlesca toca)
ADAM, MO E JAKE:
Faz isso! Faz isso! Faz isso!
Faz isso! Faz isso!
AGH!
Oh!
JAKE:
Sinta a queimação.
Aí está.
DREW:
(Voz rouca)
Eu não quero fazer isso de novo.
Vocês vão me zoar
ou algo assim?
MO:
Hm... Claro. Sim.
Casar aos dezoito?
Há!
É como finalmente chegar
ao buffet da vida
e dizer:
"Não, tudo bem, cara,
eu só vou querer este
pedaço de torrada.
Para sempre."
(Jake e Adam riem
sem graça)
DREW:
Novo jogo.
Uh...
Lembrança favorita minha.
(Rindo)
Que tal aquela vez
que você trouxe biscoitos de cachorro
para a escola para o almoço-
Ok, eu tinha oito anos!
E nós prometemos
que isso nunca se tornaria público.
Mmm...
DREW:
Hm... Mo.
Lembra daquela vez
que você bebeu o molho picante?
Foi hilário!
Isso foi agora.
Há alguns segundos,
sim.
É.
Jake? Alguma coisa, amigo,
vamos lá.
JAKE:
Ok, hm...
Sim, sim, sim...
Aquele vídeo "Eu fiz isso",
que foi...
sabe, que na verdade era
sobre você
d-dormindo com
minha namorada...
Nós, nós não...
Pessoal, vamos lá.
Vocês deveriam
tornar isso especial!
APRESENTADOR:
Neste momento,
eu gostaria de chamar ao palco
os solteiros de hoje à noite,
Sr. Drew Torres
e Sr. Steve Patel!
(Rapazes vibram)
(Rapazes riem e vibram)
Eles estão todos com você?
STEVE PATEL:
Não abandone nenhum homem!
(Vibração e assobios)
Não é tão fácil,
né?
Com licença?
Uh, seus lábios estão se mexendo.
Tudo bem,
eu não vou contar para ninguém.
Quer tomar
umas bebidas depois?
Ei, segura a onda,
amigo.
Desculpe,
eu estava falando com...
Maria Alvarez,
certo?
Uh...
Meu nome é Katie Matlin.
Darrin.
E já que estamos sendo honestos,
hm, eu tenho um namorado,
e na verdade estou aqui
para ganhar minha mensalidade
para Stanford no próximo ano.
Ei! Vai Cardinals!
Eu costumava ir lá
por dois anos
até ter que sair
porque minha startup explodiu.
Meu Deus.
Você é o Darrin Howe?!
Você inventou o FaceRange?!
DARRIN:
De qualquer forma, eu tenho uma coisa.
Hm...
se quiser um conselho,
se quiser ganhar
sua mensalidade de volta,
você tem que apostar mais alto.
Risco é igual a recompensa.
São mil dólares!
Você vale a pena.
Se mudar de ideia
sobre as bebidas...
♪ Uma vez que sabemos o que importa ♪
♪ Então realmente sabemos
que nada importa ♪
♪ Uma vez que sabemos o que importa ♪
♪ É a única coisa
que realmente importa ♪
♪ Nós podemos ficar juntos agora,
então me ajude ♪
♪ Uma vez que ficamos para sempre ♪
♪ Essa é a primeira coisa
que dizemos um ao outro ♪
♪ Uma vez que dizemos para sempre ♪
♪ Essa é a primeira coisa
que dizemos um ao outro ♪
♪ Nós podemos ficar juntos agora ♪
♪ Então me ajude ♪
♪♪♪
Katie, o que aconteceu?
Eu só...
tive uma má sequência,
mas não se preocupe, porque
a contagem está mais nove agora;
isso significa que restam principalmente
cartas com figura, lembra?
Eu gostaria de dividir.
CRUPIER:
Ok.
Ok, mas isso é todo
o seu dinheiro.
KATIE:
Eu preciso sair desse buraco,
Mare.
CRUPIER:
Vinte. Vinte.
Ok.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá,
vamos lá, vamos lá, vamos lá...
CRUPIER:
...Quinze, vinte e um.
Não, não, não, não, não, não.
CRUPIER:
A banca ganhou.
♪ É um longo caminho para cair ♪
♪ Mas você sabe que podemos viver ♪
Aquele era cada centavo
que meus pais guardaram para mim!
O que eu vou fazer?!
Eu não sei.
Você realmente estragou tudo.
Obrigada, Mare.
Você deveria estar
me consolando.
Como é possível
que o estúpido Drew tenha a vida
mais organizada do que eu?
Ok, isso não é verdade.
Ele tem um emprego,
vai se casar.
Eu nem posso mais pagar para ir
para a T.U.!
Olha, isso é Vegas.
Tem que haver alguma maneira
de você recuperar o dinheiro!
Ah, é, deixa eu
virar showgirl.
Sabe... tem...
tem uma coisa
que eu poderia fazer.
Eu não sei, Mare,
ele é bilionário.
Talvez ele tenha um emprego para mim
ou algo assim.
Oi, Darrin.
Hm, aqui é a Katie.
Lembra que você me disse
para arriscar?
(Música rock toca,
forte zumbido de conversa)
STEVE PATEL:
Este aqui é meu irmão, Paul.
O irmão da minha futura noiva Angie,
Todd,
este aqui é meu pai,
Steve Sr.
Legal! Então todos estão aqui
menos sua mãe!
Ah, é, ela está saindo
com a Angie agora.
Provavelmente colocando notas de dólar
em uma calcinha fio dental, hein?!
(Rapazes vibram)
Espera, elas fariam isso
juntas?
Elas fazem tudo juntas.
São família.
Minha mãe e minha noiva,
elas nem se falam.
Na verdade, minha mãe nem sabe
que eu vou me casar.
Eu conto tudo para minha mãe.
É. É,
nós costumávamos ser próximos.
Nos meus jogos de futebol americano,
ela era a líder de torcida
mais barulhenta.
Nós costumávamos acampar
o tempo todo.
Eu não sei, ultimamente,
ela só tem me enchido o saco
por tudo.
Ela tem meu pai
do lado dela também.
Se eu fugisse,
minha mãe me deserdaria.
Mas, ei, cara,
o amor conquista tudo, certo?
(Sem graça)
Ei, uh...
boa sorte amanhã!
Obrigado.
Certo.
ADAM:
A limusine estará aqui
em cinco minutos
para nos levar
para o paintball que brilha no escuro!
(Animado)
Sim!
É, uh...
Me dê um minuto.
Preciso fazer uma ligação rápida.
Oi.
Imagino que você esteja ocupada
agora.
Eu só...
(Suspira profundamente)
Acho que estamos cometendo
um grande erro.