♪ Ooh-ooh ooh-ooh ♪
♪ Preciso de tempo
para acertar ♪
♪ Ooh-ooh ooh-ooh ♪
DALLAS:
(INSPIRA FUNDO)
ADORO O CHEIRO DE ESCOLA
DE MANHÃ!
E DEPOIS DAQUELE TREINO,
TENHO UM BOM PRESSENTIMENTO
SOBRE O HÓQUEI TAMBÉM.
ESSE FOI SEU PRIMEIRO
TREINO DE VOLTA
DESDE QUE VOCÊ QUEBROU O BRAÇO
E VOCÊ ESTAVA ARRASANDO,
SAUNDERS.
(RI)
HUM, OBRIGADO.
DALLAS:
PRÓXIMA PARADA, PLAYOFFS!
HO-HO!
É O DESISTENTE DREW!
BIANCA:
NÃO PODE MAIS CHAMÁ-LO ASSIM,
NÃO COM UM HORÁRIO DE AULAS
DE MEIO PERÍODO.
DREW:
CIÊNCIAS, INGLÊS,
E MATEMÁTICA.
MOMENTOS SEXYS E DIVERTIDOS.
MAYA:
CAM?!
(RISADAS ANIMADAS)
DESCULPE,
EU TE CONHEÇO?
CALA A BOCA!
SENTI MUITA SUA FALTA.
COMO FOI KAPUSKASING?
FOI INCRÍVEL.
A COMIDA DA MINHA MÃE,
MINHA PRÓPRIA CAMA,
ATÉ MEUS IRMÃOS IDIOTAS.
VOCÊ JÁ ESTÁ COM SAUDADES.
SIM. MAS PELO MENOS AGORA
EU TENHO VOCÊ, CERTO?
♪ Preciso de tempo
para acertar ♪
FIONA:
É A SEMANA DO ESPÍRITO, PESSOAL,
E VOCÊS SERÃO DIVIDIDOS!
HAVERÁ EVENTOS DIVERTIDOS EM EQUIPE
ACONTECENDO TODA A SEMANA,
E A EQUIPE COM
MAIS PONTOS NO FINAL
GANHA UMA FESTA DA PIZZA!
A TORI AINDA NÃO ESTÁ
FALANDO COM VOCÊ?
EU JÁ DISSE O QUANTO ESTOU FELIZ
POR VOCÊ TER VOLTADO?
FIONA:
LÍDERES DE TORCIDA
ESTÃO ANOTANDO OS NOMES!
ENTREM NO ESPÍRITO,
DEGRASSIANS!
CAM:
É CLARO QUE EU E VOCÊ
NÃO ESTAMOS NO MESMO TIME,
MAS EU E O DALLAS ESTAMOS.
EU NÃO ME IMPORTO DE BEIJAR
O INIMIGO.
ZIG:
ALGUÉM MAIS É DO TIME VERDE?
MAYA:
EU SOU.
TRISTAN:
OLHA SÓ. A MAYA E O ZIGMUND
ESTÃO NO MESMO TIME.
QUE FOFO.
EI, É SÓ UM TIME DE ESPÍRITO
BOBO, CERTO?
TUDO BEM.
NA VERDADE, EU TIVE
UMA IDEIA.
(SUSPIRA) NADA VAI
SE INTERPOR ENTRE NÓS.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo passar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que consigo passar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo ♪
♪ Eu consigo ♪
♪ Eu consigo passar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
(Ooh-ooh-ooh)
♪ Eu consigo passar ♪
♪ Eu consigo! ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo passar ♪
ALLI: EI! O QUE VOCÊ TEM?
FIONA: UH, BHANDARI...
(SUSSURRANDO) EI!
VERMELHO! FIONA!
VERMELHO!
ROXO.
ALLI:
PERFEITO! OBRIGADA.
SIMPSON:
UM LEMBRETE DE QUE
OS EVENTOS DA SEMANA DO ESPÍRITO
FORAM AGENDADOS
ENTRE AS AULAS.
A SEMANA DO ESPÍRITO NÃO É UMA RAZÃO LEGÍTIMA
PARA PERDER AULA, PESSOAL.
DESCULPE, NÃO POSSO MOSTRAR FAVORITISMO
PELA PAIXÃO DE UM LÍDER DE TORCIDA.
EU NÃO TENHO UMA PAIXÃO
POR ALLI BHANDARI.
OK, SIM,
ELA É BEM GOSTOSA.
ENTÃO POR QUE VOCÊ
SIMPLESMENTE NÃO A CONVIDA PARA SAIR?
AHHH, NÃO SEI
SE ELA VAI DIZER SIM.
QUER DIZER, NÓS FICAMOS AMIGOS,
MAS...
AS COISAS FORAM UM POUCO PARA O SUL
E EU NÃO FALEI COM ELA
DESDE AS FÉRIAS.
O QUE É ISSO?
MIKE DALLAS
SEM CONFIANÇA?
EU ACORDEI EM
UMA LINHA DO TEMPO ALTERNATIVA?
CASO VOCÊ NÃO TENHA PERCEBIDO,
FIONA,
EU NÃO TENHO A MELHOR REPUTAÇÃO
POR AQUI.
SIM.
MERECIDAMENTE.
MAS TALVEZ A SEMANA DO ESPÍRITO
SEJA A OPORTUNIDADE PERFEITA
PARA VOCÊ
MUDAR SUA REPUTAÇÃO.
QUER DIZER, SUPONDO QUE VOCÊ NÃO SEJA
O IDIOTA ARROGANTE
QUE TODOS PENSAM QUE VOCÊ É,
COMO A ALLI PODERIA RESISTIR?
ISSO É MUITO INSPIRADOR.
SIM, BEM,
EU ESTOU AQUI PARA AJUDAR.
P.S. EU QUERO QUE ESTA SEMANA
SEJA PERFEITA,
ENTÃO SEM TRAPAÇAS.
PROMETE?
EU PROMETO.
HA! DE JEITO NENHUM.
OH, SIM, SIM, SIM.
OLHA, EU PRECISO QUE VOCÊ
ME FAÇA UM FAVOR
E ME TROQUE
PARA O TIME VERDE.
DE NOVO, DE JEITO NENHUM.
HÓQUEI DE BOLA É O PRIMEIRO EVENTO
E NÓS VAMOS GANHAR.
OLHA,
A MAYA ESTÁ NO TIME VERDE
E TAMBÉM O IDIOTA
QUE A BEIJOU
PELAS MINHAS COSTAS.
SABE DE UMA COISA?
TUDO BEM.
EU VOU ENCONTRAR ALGUÉM
PARA TROCAR BANDANAS COM ELA.
VOCÊ NÃO QUER QUE ELA PENSE
QUE VOCÊ É UM PERDEDOR CARENTE.
VOCÊ PRECISA RELAXAR,
IRMÃO.
CONFIE NA SUA GAROTA.
TRISTAN:
NÃO É COM A MAYA
QUE VOCÊ TEM QUE SE PREOCUPAR.
É COM AQUELE SANGUESSUGA DO ZIG!
ELE NÃO VAI PARAR POR NADA
ATÉ QUE A MAYA TE LARGU
CLARE:
SOU SÓ EU
OU AS FÉRIAS DE PRIMAVERA
PASSARAM RÁPIDO DEMAIS?
ELI:
EU SEI! ACABOU AQUILO DE FICAR
24 HORAS POR DIA JUNTOS.
O QUÊ?
"ARMÁRIO SERÁ REALOCADO
PARA A ALA DE TECNOLOGIA
HOJE DEPOIS DA AULA."
DAVE:
AH, É. ELES ESTÃO MUDANDO
ESTE CONJUNTO DE ARMÁRIOS
MAS A ALA DE TECNOLOGIA?!
É TÃO LONGE.
POR QUE VOCÊ NÃO SE MUDA
PARA O MEU ARMÁRIO?
É BEM MAIS PERTO
DE TODAS AS SUAS AULAS.
TEM CERTEZA, ELI?
DAVE:
É. TEM CERTEZA, ELI?
SIM, SERÁ UM BOM TREINO
PARA A VIDA NO ALOJAMENTO DA NYU.
VOCÊ OBVIAMENTE VAI TER
SUA PRÓPRIA GAVETA.
OK.
EU VOU MUDAR MINHAS COISAS
DEPOIS DO INGLÊS.
OBRIGADA!
DAVE:
(RI)
COMPANHEIROS DE ARMÁRIO.
TEM CERTEZA QUE VOCÊ E A CLARE
ESTÃO PRONTOS
PARA ESSE NÍVEL
DE COMPROMISSO?
EU E A CLARE ESTAMOS MAIS PRÓXIMOS
DO QUE NUNCA.
MAS SEU ARMÁRIO É TIPO
SEU ÚLTIMO PEDAÇO DE PRIVACIDADE MASCULINA.
ISSO PODERIA CAUSAR
PROBLEMAS.
EU ACHO QUE VOCÊ ESTÁ CAUSANDO
PRECISAMOS ENCONTRAR
UMA GAROTA PARA VOCÊ?
OH, OH, QUEIMOU!
(RI)
(SINAL TOCA)
SIM, PRECISAMOS.
VOCÊ NÃO TEM SORTE
DE TER CONSEGUIDO ESTA AULA COMIGO?
E POR QUE ISSO?
BEM, VOCÊ TEM UM SEMESTRE INTEIRO
PARA CRIAR CORAGEM
E DAR O SEU LANCE.
DESCULPE,
EU PERDI A ÚLTIMA PARTE;
O RISO NA MINHA CABEÇA
ESTAVA ALTO DEMAIS.
AI! QUE JEITO DE MACHUCAR
UM AMIGO.
HA! COMO SE MIKE DALLAS
SENTISSE DOR.
ISSO FOI UMA DICA.
NÓS DEVÍAMOS SAIR
EM UM ENCONTRO.
DE QUANTOS ACIDENTES DE CARRO
EU TENHO QUE TE TIRAR
PARA PROVAR QUE EU NÃO SOU
UM IDIOTA?
EU NÃO ACHO
QUE VOCÊ É UM IDIOTA.
CERTO.
EU NÃO ACHO!
É SÓ QUE AQUELA NOITE
EM QUE FOMOS AO SHOW DO JAY-Z
FOI UM DESASTRE,
E OLHA,
NÓS NEM ESTAMOS
NO MESMO TIME DE ESPÍRITO!
O DESTINO PARECE ESTAR DIZENDO
"NÃO" A UMA UNIÃO DALLAS-ALLI.
BEM, EU NÃO ACREDITO
EM DESTINO.
EU ACREDITO EM TRABALHO DURO,
E EU ESTOU DISPOSTO A TRABALHAR
DURO POR VOCÊ.
SABE,
VAMOS FAZER UMA APOSTA.
SE O MEU TIME VERMELHO GANHAR
A SEMANA DO ESPÍRITO,
VOCÊ SAI EM UM ENCONTRO COMIGO.
FECHADO?
TUDO BEM. FECHADO.
MAS MEU TIME ROXO PODE TE DAR
TRABALHO.
PARA CONSEGUIR O QUE QUER.
AH É?
BEM, TEM UMA COISA
QUE EU SEI FAZER,
É VENCER.
FIONA:
A SEMANA DO ESPÍRITO COMEÇA
NO GINÁSIO.
TIME VERMELHO CONTRA TIME VERDE
NO HÓQUEI DE BOLA.
(APITO SOPRA,
ESTUDANTES GRITAM)
ZIG:
PRONTO?
DALLAS:
TUDO BEM, PESSOAL,
VÃO LÁ E SE DIVIRTAM,
MAS É BOM A GENTE GANHAR!
SÓ ESTOU DIZENDO.
(EQUIPE RI)
TUDO BEM,
OLHO DO TIGRE, SAUNDERS.
FIQUE FOCADO
E NÃO SE DISTRAIA.
MM. EU NÃO VOU.
(APITO SOPRA)
UNGH!
AI! QUE DIABOS
HÁ DE ERRADO COM VOCÊ?
CAM!
BRIGA COMIGO!
ZIG:
(GEMENDO DE DOR)
MAYA:
PARE COM ISSO! SE ACALME!
CAM: VAMOS LÁ!
DALLAS: EI! EI!
SIMPSON:
OPA! OPA! OPA!
DALLAS:
RELAXA!
SIMPSON:
OPA! OPA! OPA!
CHEGA! CHEGA!
DALLAS:
CHEGA!
VOCÊS QUATRO,
NA MINHA SALA AGORA.
JOGO ENCERRADO!
ELI:
NOSSA.
ONDE ESTÃO MINHAS COISAS EXATAMENTE?
DAVE:
EI, CARA.
ENTÃO, VOCÊ E A CLARE
JÁ SE DIVORCIARAM?
(OBJETOS CAEM E FAZEM BARULHO)
(RI)
NÃO. SOMOS COMO
FEIJÃO COM ARROZ.
UH-HUH.
AH, NUNCA PENSEI QUE VOCÊ FOSSE
FÃ DE PSICÓLOGO VAMPIRO.
SABE, EU NA VERDADE ADORO
QUE TODAS AS NOSSAS COISAS
ESTEJAM TODAS MISTURADAS
EM UMA GRANDE BAGUNÇA.
UH-HUH.
CARA, VOCÊ ESTÁ ESCREVENDO
UM DIÁRIO AGORA?
OH, É DA, UH, CLARE.
(SINAL TOCA)
SABE, EU VOU COLOCÁ-LO DE VOLTA
DEPOIS DA AULA DE MATEMÁTICA.
VOCÊ VAI DAR
UMA OLHADA?
VOCÊ QUER DIZER INVADIR
A PRIVACIDADE DELA?
OK, OLHA, ELI,
EU ENTENDO, TUDO BEM?
TODOS NÓS ENTENDEMOS,
VOCÊ E A CLARE SÃO PERFEITOS,
E VOCÊ PODERIA LER AQUILO
DE CAPA A CAPA
E NADA TE SURPREENDERIA.
EXATAMENTE.
É.
CLARE NÃO TEM NENHUM SEGREDO
DE MIM.
MM-HMM. MM-HMM. MM-HMM.
(DAVE RI)
SIMPSON:
TUDO BEM.
QUEM COMEÇOU A BRIGA?
ZIG:
BEM, OBVIAMENTE NÃO FOI EU.
EU SOU O ÚNICO
COM UM OLHO ROXO AQUI.
DALLAS:
SR. SIMPSON,
O CAM ESTÁ ACOSTUMADO A JOGAR HÓQUEI
EM UM NÍVEL MAIS ALTO.
SABE DE UMA COISA? EU REALMENTE GOSTARIA
DE OUVIR O CAM, DALLAS.
(SUSPIRA)
AH, EU ACHO QUE MEUS INSTINTOS NATURAIS
ASSUMIRAM O CONTROLE.
ENTÃO FOI UM ACIDENTE?
ACIDENTE?
ELE ACIDENTALMENTE
DEU UMA COTOVELADA NO MEU OLHO?!
SIM. ACONTECE ÀS VEZES
NO HÓQUEI.
AH, ME DÁ UM TEMPO.
BEM, DIGA A ELE.
EU ACHO QUE É TIPO...
O CAM SIMPLESMENTE
PIROU OU ALGO ASSIM.
SIMPSON:
O CAM COMEÇOU A BRIGA?
SIM.
SIMPSON:
BEM, SR. SAUNDERS,
VOCÊ ESTÁ IMEDIATAMENTE SUSPENSO
PELO RESTO DA SEMANA.
EU ESTOU TE MARCANDO PARA VER
O CONSELHEIRO DE ORIENTAÇÃO
ASSIM QUE VOCÊ VOLTAR,
E É MELHOR VOCÊ
COMPARECER.
VAMOS, ZIG,
VAMOS LEVAR VOCÊ
PARA A ENFERMARIA DA ESCOLA.
OLHA, ME DESCULPE, TÁ?
EU SÓ ESTAVA COM CIÚMES!
SÓ COM CIÚMES?
VOCÊ PIROU!
(PORTA FECHA)
ANÚNCIO:
PARABÉNS AO TIME AMARELO,
ATUAIS LÍDERES DA SEMANA DO ESPÍRITO!
NÃO SE PREOCUPEM, OUTROS TIMES...
EU TIVE UMA CONVERSA ÓTIMA
COM O TREINADOR.
EU SÓ TIVE QUE EXPLICAR PARA MINHA MÃE
E PARA MINHA MÃE DE ALUGUEL
POR QUE EU FUI SUSPENSO.
VOCÊ PODE PARAR?
DALLAS:
NÃO, NA VERDADE, EU NÃO POSSO.
NO QUE DIABOS
VOCÊ ESTAVA PENSANDO?
VOCÊ QUERIA GANHAR,
DALLAS.
DALLAS:
ISTO NÃO É SOBRE A SEMANA DO ESPÍRITO,
SEU IDIOTA!
VOCÊ ACABOU DE VOLTAR
PARA O GELO!
E SE VOCÊ TIVESSE
SE MACHUCADO?
VOCÊ COLOCOU A TEMPORADA INTEIRA
EM RISCO.
NÓS PODEMOS TER ACABADO, CAM.
(ARMÁRIO BATE)
ISSO SERIA TÃO RUIM?
EU TERIA MAIS TEMPO
PARA PASSAR COM A MAYA!
PARE DE SER TÃO EGOÍSTA!
O HÓQUEI É MAIS IMPORTANTE
DO QUE SEU DRAMA
BOBO DE ENSINO FUNDAMENTAL!
DALLAS, EU NÃO...
VOCÊ NÃO O QUÊ?
EU NÃO QUERO JOGAR.
SÓ PORQUE VOCÊ JÁ ESTÁ
NA NHL
NÃO SIGNIFICA QUE O RESTO DE NÓS
NÃO ESTEJAMOS LUTANDO
PARA SERMOS CONVOCADOS.
O TIME TODO
ESTÁ CONTANDO COM VOCÊ, CAM.
VOCÊ!
SE CONCENTRE, CARA,
E PARE DE CHORAR
ONDE TODOS PODEM TE VER.
É CONSTRANGEDOR.
(PORTA BATE,
BOLSA CAI)
(MESA RASPANDO NO CHÃO)
(OFENGANDO)
(GEME)
ME DESCULPE, EU NÃO SABIA QUE TINHA ALGUÉM
AQUI.
EU VOU INDO.
ALLI:
NÃO, T-TUDO BEM.
EU SÓ ESTAVA ESCREVENDO UMA TORCIDA
PARA O TIME ROXO.
O QUE HOUVE?
HUM... TUDO.
SABE,
EU ACHEI QUE ESTE SEMESTRE
IA SER MELHOR,
MAS EU JÁ ESTRAGUEI TUDO.
BEM, AS AULAS ACABARAM DE COMEÇAR.
NÃO, NÃO,
NÃO É A ESCOLA.
PELO MENOS AINDA NÃO.
EU ESTOU CANSADO.
EU SÓ QUERIA PODER DORMIR
E NUNCA MAIS ACORDAR.
BEM, TODO MUNDO TEM DIAS RUINS.
CAM:
É, MAS TODOS OS MEUS DIAS
SÃO RUINS.
A MAYA ME ODEIA,
E O DALLAS ACABOU DE GRITAR COMIGO
POR EU SER UM FRACASSO.
POR TER FEITO BESTEIRA.
AH, ELE FEZ ISSO, NÃO É?
ELE ESTÁ CERTO.
NÃO. APENAS... ESQUEÇA O DALLAS
E SE CONCENTRE EM CONSERTAR AS COISAS
COM SUA NAMORADA.
NÃO.
NÃO. NÃO TEM JEITO.
ALLI:
SEMPRE TEM UM JEITO.
VOCÊ DEVERIA DAR FLORES PARA ELA.
LÍRIOS SÃO BONS,
ROSAS SÃO MELHORES.
ROSAS.
CONFIE EM MIM, VAI FUNCIONAR.
♪ Meu verdadeiro amor
está na varanda da frente ♪
♪ Para te curar
da lâmina lenta ♪
♪ E ninguém sabe... ♪
♪ Se crianças ♪
♪ Um tumor para minha alma ♪
♪ Ahhhhhhh...
Ahhhhhhh... ♪
(TOCANDO UMA MELODIA LENTA
NO VIOLONCELO)
KATIE:
EI, UH, UM BUQUÊ COM PERNAS
FOI ENTREGUE PARA VOCÊ.
HÃ?
SOU EU.
VOCÊ ESTÁ BEM?
SIM.
BEM, ISSO DEVE TER CUSTADO
UMA PEQUENA FORTUNA.
CAM:
HUM, SIM.
UH, VOCÊ VALE A PENA.
HUM... VOCÊ ACHA
QUE PODERÍAMOS SAIR?
AGORA QUE ESTOU SUSPENSO,
EU NÃO VOU TE VER NA ESCOLA
POR UMA SEMANA INTEIRA.
É, EU ESTOU NO MEIO
DO ENSAIO DO MEU VIOLONCELO.
EU TENHO UMA AUDIÇÃO
PARA A ORQUESTRA NACIONAL
DE JOVENS MÚSICOS.
UAU! ISSO NÃO É TIPO
MUITO DIFÍCIL?
BEM, ELES NORMALMENTE NÃO
FAZEM AUDIÇÕES COM MENORES DE DEZESSEIS ANOS.
CAM: MAYA, ISSO É INCRÍVEL!
MAYA: OBRIGADA.
EU PODERIA FICAR SENTADO
E TE ASSISTIR ENSAIAR.
(METRÔNOMO BATE
AO FUNDO)
OU NÃO.
DESCULPE.
DIA DIFÍCIL.
EI... QUER DIZER, EU NÃO POSSO ENSAIAR
A NOITE TODA, CERTO?
MEUS PAIS AINDA ESTÃO EM PEI
E A KATIE ESTÁ NO COMANDO,
MAS SE ELA DISSER QUE TUDO BEM,
ENTÃO EU GOSTARIA QUE VOCÊ FICASSE.
ALLI:
É?
BHANDARI!
ACHEI QUE TE DARIA
UMA ATUALIZAÇÃO DA SEMANA DO ESPÍRITO.
TIVEMOS UM PEQUENO CONTRATEMPO
DURANTE O HÓQUEI DE BOLA,
MAS O TIME VERMELHO VAI
DAR A VOLTA POR CIMA
E EU E VOCÊ VAMOS ESTAR EM UM ENCONTRO
EM POUCO TEMPO.
ALLI:
É, EU NÃO ACHO.
A APOSTA ACABOU.
DALLAS:
HÃ? POR QUÊ?
POR QUE VOCÊ FOI TÃO MAU COM O CAM?
CAM?!
BEM, ELE ESTAVA SENDO UM IDIOTA,
PARA COMEÇAR.
ALLI:
ELE TEM PROBLEMAS
E VOCÊ SÓ GRITOU COM ELE
E O FEZ CHORAR!
ENTÃO ELE CORREU CHORANDO PARA VOCÊ,
NÃO É?
ÓTIMO.
NÃO TENTE INVERTER ISSO.
VOCÊ É O PROBLEMA AQUI.
DALLAS:
O GAROTO PRECISA SE CONCENTRAR.
EU FIZ UM FAVOR A ELE!
AMOR DURO NÃO FUNCIONA
COM TODO MUNDO, DALLAS.
O CAM NÃO TEM NADA A VER COM A GENTE.
ALLI:
MAS COMO VOCÊ O TRATA
TEM TUDO A VER COM A GENTE!
PORQUE POR BAIXO DE TODA AQUELA
CONFIANÇA E ARROGÂNCIA,
VOCÊ É APENAS UM VALENTÃO HORRÍVEL
E EU NÃO NAMORO CARAS
ASSIM.
MAYA:
AWWWW!
AMBOS:
(RIDO)
MAYA:
AGORA ELE ESTÁ ESCALANDO.
KATIE:
TUDO BEM, CRIANÇAS,
ESTÁ FICANDO TARDE.
TCHAU, CAM!
NÃO.
(CAM GEME)
EU NÃO QUERO
IR PARA CASA.
NEM É MINHA.
POSSO TE MOSTRAR UMA COISA?
PROMETE QUE NÃO VAI RIR?
OK.
ESTE É O HOOT.
QUANDO EU TINHA OITO ANOS,
EU FUI PARA MEU PRIMEIRO
ACAMPAMENTO DE FÉRIAS
E ESTAVA MORRENDO DE MEDO,
ENTÃO MEUS PAIS ME DERAM O HOOT
E ELES DISSERAM
QUE ENQUANTO ELE ESTIVESSE LÁ
EU NÃO ME SENTIRIA SOZINHO.
E VOCÊ PRECISA ARRUMAR
SEU PRÓPRIO BICHO DE PELÚCIA.
(RI)
AH, EU NÃO SEI,
PODE SER VOCÊ?
VOCÊ É PARECIDA COM UMA CORUJA.
CALA A BOCA!
KATIE:
ALÔ? CAM, SAI.
MAYA:
KATIE, VAMOS LÁ.
É TÃO TARDE.
ELE PODE DORMIR AQUI?
(ZOMBA)
BOA PIADA.
BEM, VAMOS LÁ,
ELE PODE DORMIR NO SOFÁ,
À VISTA DE TODOS.
NÃO.
NÃO, NÃO, NÃO, NÃO, NÃO.
KATIE, VOCÊ SABE
QUANTAS VEZES
EU TE COBRI
QUANDO VOCÊ DORMIU
NA CASA DO JAKE?
KATIE:
BEM, ISSO NÃO É EXATAMENTE
UM PROBLEMA AGORA, É?
(SUSPIRA)
OK, TUDO BEM.
MAS SEM GRAÇA!
E ISSO É SÓ UMA VEZ,
CAMPBELL.
QUANDO A MAMÃE E O PAPAI CHEGAREM
DA VIAGEM,
ISSO ACABA!
OK.
(GRITA)
PARE COM ISSO!
AI! NÃO FUI EU, CARA!
FOI O HOOT!
AH, É MESMO?
EU JURO!
AH, AGORA ELE ESTÁ BRAVO.
MAYA:
HOOT!
(RISADAS BRINCADEIRAS)
(PÁSSAROS CANTAM)
MAYA! MAYA!
A GENTE ACORDOU TARDE, TÁ?!
TEMOS TIPO DEZ MINUTOS
PARA NOS ARRUMAR PARA A ESCOLA.
MAYA:
ONDE ESTÁ O CAM?
KATIE:
EU NÃO TENHO IDEIA, TÁ?
VAMOS!
(TELEFONE TOCA)
CAM:
BOM DIA,
MAYA MATLIN!
DESCULPE POR TER IDO EMBORA -
TREINO DE HÓQUEI DE MANHÃ CEDO,
E EU NÃO QUERIA
TE ACORDAR -
VOCÊ ESTAVA BABANDO
TÃO FOFA.
ENTÃO, A NOITE PASSADA FOI PRATICAMENTE
A MELHOR NOITE DE TODAS.
HUM, OBRIGADA POR ISSO.
E TAMBÉM,
EU SEQUESTREI O HOOT!
SE VOCÊ QUISER VER
SUA CORUJA DE NOVO,
ME ENCONTRE NOS DEGRAUS
NO ALMOÇO
E NÓS VAMOS NEGOCIAR
PELO RETORNO SEGURO DELE.
MUHAA-HAA-HAAA!
(RI)
CAM:
UFA! OLHO ROXO FEIO ESSE AÍ.
ESPERO QUE NÃO TENHA DOÍDO MUITO.
EU TAMBÉM ESPERO
QUE NÃO TENHA DOÍDO MUITO
VOCÊ TER PERDIDO A GAROTA.
A MAYA TE PERDOOU?
NÃO IMPORTA.
NÃO VAI DURAR.
VOCÊ SABE, VOCÊ NÃO PODE CONTINUAR
COM ESSA FARSA POR MUITO TEMPO.
(ZOMBA)
QUE FARSA?
EVENTUALMENTE, A MAYA VAI VER
O QUE EU VEJO.
AH, É?
E O QUE É ISSO?
ZIG:
VOCÊ É UM PSICOPATA.
SABE, É UMA DROGA
QUE A MAYA VÁ TER
QUE LIDAR COM ISSO.
E SE VOCÊ SE IMPORTASSE COM ELA
UM POUCO,
ENTÃO VOCÊ SAIRIA
DA VIDA DELA AGORA.
PARA SEMPRE.
EI, EU VI A CHAVE
PARA OS DUELOS DE GLADIADORES.
VOCÊ VAI ENFRENTAR A BECKY
NA PRIMEIRA RODADA.
VOCÊ TEM QUE DESTRUÍ-LA.
ESTÁ TUDO BEM?
EU DESTRUI NOSSO ARMÁRIO
ONTEM
PROCURANDO MEU DIÁRIO -
NÃO CONSEGUI ENCONTRAR -
E AÍ HOJE,
ELE ESTAVA NA PRATELEIRA.
VOCÊ NÃO PEGOU,
PEGOU?
POR QUÊ? COM MEDO DE QUE EU DESCOBRISSE
SEU SEGREDO PROFUNDO E ESCURO?
ME DESCULPE POR PERGUNTAR.
É SÓ QUE, VOCÊ SABE,
O QUE EU ESCREVO AQUI
É FLUXO DE CONSCIÊNCIA.
NÃO É EDITADO,
NÃO É REVISADO.
É CONSTRANGEDOR.
DE QUALQUER FORMA...
O GLENN E MINHA MÃE
VÃO SAIR HOJE À NOITE,
ENTÃO EU ESTAVA PENSANDO
SE VOCÊ QUERIA, VOCÊ SABE,
VIR AQUI...
O JAKE, UH, VAI ESTAR EM CASA?
EU AH... EU NÃO-
EU NÃO SEI. POR QUÊ?
OH, EU SÓ-
EU NÃO QUERIA QUE AS COISAS
FICASSEM ESTRANHAS.
VOCÊ LEU MEU DIÁRIO!
SIM, TUDO,
INCLUINDO
O CAPÍTULO "JAKE".
OLHA, EU SEI QUE VOCÊ NAMOROU
AQUELE LENHADOR
MAS NO SEU DIÁRIO,
DIZIA QUE VOCÊ O AMAVA
E QUE VOCÊ QUERIA
FAZER SEXO COM ELE!
JAKE?!
CLARE:
EU NÃO ACREDITO NISSO.
VOCÊ INVADIU MINHA PRIVACIDADE.
EU HONESTAMENTE NÃO ACHEI QUE VOCÊ
PRECISASSE DE PRIVACIDADE DE MIM.
É, BEM,
EU ACHO QUE PRECISO.
(SINAL TOCA)
(BOTÕES CLICAM)
(TELEFONE TOCA)