(ALUNOS CONVERSAM)
Desculpe, vou pegar
outro desses.
Eles são incríveis,
você já experimentou?
Terceira venda de bolos
este mês, hein?
Power Cheer é um esporte
caro.
Há taxas de inscrição para
competições, transporte,
uniformes...
LOLA:
E não se esqueçam
dos laços de cabelo!
Vocês arrecadaram todo esse
dinheiro com vendas de bolos?
Nossos cupcakes são muito
bons, senhor.
Zoe, eles são divinos.
Eu queria poder contar às
pessoas
que estamos ganhando todo o
nosso dinheiro com nudes
de Degrassi.
Tenho certeza de que o Sr.
Simpson não se importaria que
suas líderes de torcida
estivessem exibindo seus peitos
por dólares no Oomfchat!
JACK:
Desculpem o atraso, meninas!
Estávamos trabalhando em algo
especial.
É melhor ser o
levantamento de pernas de vocês.
SHAY E JACK:
Feliz aniversário!
Mais alto, por favor, tenho
certeza de que as pessoas no
refeitório não ouviram vocês.
(ASSOPRA)
Por que ninguém me contou?
SHAY:
Porque você não consegue
guardar segredo.
GAROTO:
Ei!
Você é a aniversariante?
Alguém me pediu para te dar
isto.
Ooh, um admirador secreto!
LOLA:
Mais como um admirador
cigarro!
ZOE:
Eu não preciso de garotos agora.
Mas aceitarei seus
presentes. (RI)
Aww, tão fofo!
JACK: Ohh!
(SINAL TOCA)
JACK:
Ok, é melhor irmos
para a aula, sim?
SHAY: Tchau!
JACK: Feliz aniversário!
DOLL:
Eu sei sobre os nudes de Degrassi.
(SUSPIRO NERVOSO)
♪ Custe o que custar ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Ohh-Ohh-Ohh... ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(ALLI E JENNA RINDO)
Por que estamos nos abraçando?
Minha garota entrou no MIT?
Cambridge!
Oh, que bom!
É bem mais perto!
JENNA:
Não Cambridge, Ontário,
tipo, Cambridge, Inglaterra!
Com bolsa integral!
Então você decidiu?
Uh, não, ainda não.
CONNOR:
Só um tolo recusaria a casa de
Stephen Hawking.
(TOM MONÓTONO DE ROBÔ)
Ele mostrará à sua namorada
as maravilhas do universo.
Você nem me contou que estava
se candidatando.
Respira, querido, nada é 100%
certo.
Você tem pelo menos um tempo
para pensar sobre isso?
Podemos conversar mais tarde,
só nós dois?
Ok.
(SUSPIRA)
Nem nos formamos ainda,
e ela já está me excluindo
de seus planos?
O que eu faço?
Mostre à sua namorada as
maravilhas do universo.
O robô não está errado.
Oh, bela estampa
nessa camisa.
Vejo que você tem se inspirado
no meu estilo.
Primeiro,
só para que fique claro,
você roubou este look
de mim.
Segundo, você viu o Miles?
Uh, não, acho que ele não vem
hoje.
WINSTON:
Mas esta é, tipo, a quinta
aula que ele falta esta semana.
E daí?
Ele sempre falta.
Ele não costumava faltar.
Ele costumava levar a escola
muito a sério.
Tem certeza de que estamos
falando da mesma pessoa?!
Trabalhe duro, divirta-se mais
ainda. Esse era o lema do Miles.
Bem, o garoto por quem sou
apaixonado
é mais um rebelde sem causa.
É o que eu estou dizendo!
Estou ficando meio
preocupado com ele.
Quem é você? Maya?
Bem, ela tem um ponto.
Miles está mal-humorado o tempo
todo.
Ok, bem,
quando você começou a notar
um comportamento diferente?
Quando ele começou a sair
com você.
SR. PERINO:
Raiva, frustração,
desilusão.
Estas são apenas algumas das
causas da Segunda Guerra Mundial.
Vocês me contarão mais sobre
isso em seus projetos de história.
Então, todos, formem
duplas!
Você acha que eu sou o
problema?!
Você disse, não eu.
Bem, você está errado.
Na verdade, eu sou uma boa
influência para o Miles.
Diz você.
♪ Oh, eu estou bem porque
você sabe que eu aguento ♪
♪ Não diga que você vai ficar ♪
♪ Porque eu sei que ei, eu
terei que ir a um jogo ♪
♪ Você me diz por trás ♪
♪ E de acordo com mil ♪
♪ Pessoas realmente
querem que eu morra ♪
♪ Convide vindo até mim ♪
♪ Eu te vi escalando paredes,
eu sabia que você faria isso
por mim ♪
♪ Estou me rastreando para
cair em uma boa queda ♪
♪ Para separar o bom do mau ♪
♪ Bom do mau ♪
♪ As decisões que dizemos
que podemos tomá-las ♪
♪ Maneiras óbvias que dissemos
que as tomaríamos ♪
♪ A vida fácil está mais perto
do chão ♪
♪ E de acordo com esse som
É aqui que eu quero ah ah ♪
♪ Eu quero levar, acho que
consigo levar ♪
♪ Eu levo, eu levo ♪
♪ Acho que consigo... ♪
♪ Eu quero, eu quero - ooh! ♪
♪ Ah ah aaah! ♪
Que tal o Wild Water Kingdom?
Todo o objetivo deste encontro
é lembrar a Alli sobre nós.
Fazê-la ver que devemos fazer
parte
de qualquer futuro que ela
esteja planejando.
Então?
Então, eu quero algo mais
elegante do que um parque
aquático.
Cara, se você já tivesse ido
ao Wild Water Kingdom,
você não estaria dizendo isso.
Se você está tão preocupado,
por que simplesmente não fala
com ela?
DALLAS:
Porque conversar leva à
separação.
Eu quero atacar primeiro com
uma noite incrível
que prove que eu devo valer a
pena ser considerado em seu
futuro.
Sim, você precisa de algo
que diga,
"Mike Dallas, uma opção
viável."
DALLAS:
Exatamente. Sabe de uma coisa?
Acho que entendi!
Um jogo de hóquei,
mas naqueles assentos
chiques,
onde eles trazem a comida
para você.
Acho que você tem uma fã.
Posso ajudá-la, novata?
Uh, não, mas talvez eu
possa te ajudar.
Como é que é?
Suas ideias de romance...
são meio péssimas.
Desculpe, o que você sabe
sobre romance?
Eu conheço garotas.
Nós queremos ser bem tratadas.
Queremos tempo de qualidade,
e estou falando de atenção
total.
Então, nada de parques de
diversões ou jogos esportivos.
Então, o que você gostaria
que um cara fizesse?
Não sei, um jantar à luz de
velas em um restaurante
tranquilo,
uma boa piscina aquecida...
Sabe o que tem jantar
e piscinas?
Wild Water Kingdom?
Não. Hotéis!
Agora sim!
SHAY:
Viu? Aí está.
Obrigado pela ajuda, uh...
Shay. Powers.
DALLAS:
Mike Dallas.
Eu sei.
Melhor eu ir fazer a reserva!
(ÁGUA RESPINGA, PÁSSAROS CANTAM)
TRISTAN:
Ok, então eu posso ter tido
segundas intenções
quando escolhi modas de tempos
de guerra como o tema do nosso
projeto.
MILES:
Ah, é?
TRISTAN:
É, quer dizer,
eu só tenho um palpite
de que você ficaria
incrivelmente sexy em um
uniforme.
MILES:
Hmm. Estou feliz em ver que
você leva sua educação tão a
sério.
SR. HOLLINGSWORTH:
Rapazes.
Trabalhando duro, pelo visto.
Na verdade, estamos apenas
montando uma apresentação
sobre as modas de guerra,
e o Miles disse que você tinha-
Só... só desiste, Tris.
Não adianta falar com ele
quando ele decide ficar
decepcionado comigo.
(SR. HOLLINGSWORTH GEME)
Ok... nas palavras de todos
em todos os lugares,
relaxa.
Seu pai estava só brincando.
Ok, por favor, não faça isso,
você está piorando as coisas.
Você parece o Winston.
Ele acha que eu sou o problema.
O quê?!
Que problema?
Ele parece achar que estar
comigo
causou todas essas mudanças
em você.
Você está falando de mim
para o Winston?!
TRISTAN:
Olha, as pessoas estão
notando coisas.
Você está mal-humorado,
irritado,
e falta às aulas o tempo todo.
O que há com vocês?!
Só...
só me diga se sou eu.
Olha. (SUSPIRA)
Tristan, você não pode ser o
problema,
porque não há problema.
Tem certeza?
Sim. Todos os nossos amigos
estão... eles só estão com
ciúmes de que somos felizes,
e eles não são.
Ok, bem, você sabe como
podemos provar que eles
estão errados?
Arrasando neste projeto de
história... juntos.
Então vamos encontrar
alguns uniformes.
(RISO BAIXO)
ZOE:
Convoquei esta reunião de
emergência para compartilhar
algumas notícias importantes.
Me ofereceram um grande papel
em um filme estrelando ao
lado de...
Ellen Page,
Eu amo ser líder de torcida,
mas não posso decepcionar a
Ellen,
então... eu tenho que sair da
equipe.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Olá?
(LUZES ACENDEM)
LÍDERES DE TORCIDA: Surpresa!
LOLA:
Você acha que deixaríamos
você escapar
sem ter uma festa de
dezesseis anos?
SHAY:
Nós todas nos juntamos para
te dar... isto.
LOLA: É uma pulseira!
SHAY: Lola!
Você só tinha que se segurar
por, tipo, quatro segundos!
(LÍDERES DE TORCIDA RIM)
JACK:
Cada membro da equipe
escolheu um pingente.
Gente, isto é... perfeito.
LOLA:
Então, não chore, porque
quando as pessoas choram, eu-
Oh, lá vem!
GAROTA: Oh, Deus!
Eu só... nunca tive uma festa
surpresa antes.
Eu nunca tive amigos para me
fazer uma festa surpresa antes.
Aw, vamos lá, gente!
Hmm!
Ok, então, sobre o que você
convocou esta reunião?
É sobre...
nós, e...
como vamos vencer as
semifinais!
(RISO BAIXO)
(CARRO RONCA)
Eu sei que você é bom em
guardar segredos.
Dallas, olha, me desculpe por
não ter te contado sobre
Cambridge.
Não, não é isso.
Cambridge é uma oportunidade
incrível que eu apoio.
Então que segredo eu estou
guardando?
Onde você vai estar amanhã à
noite,
quando disser aos seus pais
que vai ficar na casa da Clare.
E onde será isso,
exatamente?
Ok,
deixe-me preparar o cenário.
Um jantar romântico em um
restaurante tranquilo...
Eu gosto, eu gosto!
Onde brindamos e nos
banqueteamos com ostras
e morangos cobertos com
chocolate.
Eu adoro, eu adoro!
Mas, primeiro, você gosta de
ostras?
E segundo, por que eu tenho
que mentir para os meus pais?
Porque depois vamos passar a
noite em um hotel.
ALLI: O quê?
DALLAS: Vai ser divertido, eu
prometo!
Pétalas de rosa, champanhe.
Não.
Por que não?
Vai ser tão romântico!
Exatamente, romântico demais,
e estou preocupada que
fiquemos tentados
a passar menos tempo
conversando e mais tempo-
transando?
Sim, e eu não estou pronta
para isso.
Comigo?
Porque você já fez isso com
outros caras.
Precisamos pensar em nossos
futuros.
Certo. Entendi.
Mensagem recebida.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Dói estar tão errado o tempo
todo?
O que foi agora?
Bem, Miles e eu conversamos,
e eu não sou o problema!
Ele não tem um problema.
SR. PERINO:
Mal posso esperar pelas
apresentações de hoje!
Primeiros...
Miles Hollingsworth e Tristan
Milligan!
Eu vejo um Tristan.
Onde está o Miles?
TRISTAN:
Qual é, elegantemente atrasado
para uma apresentação de moda?
O tempo está passando, Tristan.
Hum, não podemos deixá-lo
passar por mais alguns segundos?
Ele estará aqui.
Parece que você tem um
problema agora.
Tudo bem, hum, que tal eu
começar,
e ele entra quando chegar?
Certo.
Aham!
Uh, Modas da Segunda Guerra
Mundial:
como os uniformes ajudam a
estabelecer o status
e os laços entre os soldados.
Hum, então imaginem que
estou usando uma jaqueta de
bombardeiro
incrível da Força Aérea Real,
que o Miles está trazendo...
e imaginem que há asas
prateadas de capitão
presas bem aqui, e, hum,
se o Miles estivesse aqui,
eu diria: "Soldado Miles." E,
vendo minhas asas de capitão,
ele diria:
"Sim, senhor, Capitão!"
Hum... uh...
Desculpe, uh...
"Soldado, eu preciso-"
Ok, deixe-me pará-lo por aí.
Desculpe, estou tentando o meu
melhor.
SR. PERINO:
Sua apresentação não foi o
problema.
Sua escolha de parceiro foi.
Talvez na próxima vez escolha
alguém um pouco mais confiável.
Ok, quem é o próximo?
E agora eu nem consigo meu
dinheiro de volta,
porque consegui o quarto de
hotel com preço de desconto.
DREW:
Espera, quanto você perdeu?
Noventa e cinco dólares e uma
namorada!
Não, cara, não é como se ela
tivesse terminado com você.
Ela praticamente disse que não
quer transar comigo,
isso é pior!
Você esperou, tipo, um ano
para namorar a Alli,
tenho certeza de que você pode
esperar um pouco mais
para ir para a cama com ela!
(GEME)
Se vai acontecer, tudo bem.
Mas ela não acha que eu valho
a pena.
E logo ela estará na Inglaterra,
com todos aqueles caras
inteligentes que vão ficar
tipo,
(COM SOATQUE INGLÊS)
Vamos conversar sobre ciência
e tomar um chá!
Ou ela estará no MIT com
aqueles caras,
que vão ficar tipo, sim, vamos
comer uma maçã,
e conversar sobre
astrofísica e outras coisas.
Tanto faz,
eu sou péssimo com sotaques!
O ponto é que é só uma questão
de tempo
antes de eu ser o prefeito de
Dumpsburg!
Cara, relaxa, tá legal?
Ela não vai terminar com você,
vocês são o par perfeito.
Diga isso a ela.
Oh, droga, cara, eu tenho que ir.
Mantenha-se forte,
tá legal, irmão?
Certo.
(SUSPIRA)
SHAY:
Você não deveria fazer isso
sozinho.
DALLAS:
O que você sabe, novata?
SHAY:
Eu sei que isso é cerca de cinco
quilos a mais do que sua
carga máxima normal.
E é sua última série.
Eu também sei que não importa
para qual escola chique sua
namorada vá.
Ela provavelmente vai terminar
com você, independentemente
disso.
É, tudo graças ao seu ótimo
conselho!
Sabe de uma coisa? Da próxima
vez,
por que você não cuida da sua
própria vida?!
Desculpe,
estou só tentando ajudar.
Eu exagerei.
Eu só não quero perder a Alli.
Tanto faz, eu entendo.
Ei, sabe, na verdade, eu não
entendo!
Por que você quer ficar com
alguém que te faz infeliz?!
DALLAS: Ela não faz.
SHAY: Ela faz!
Mesmo você sendo o melhor
atleta deste lugar.
Eu?
Você jogou hóquei júnior A,
capitão do time de basquete,
além disso, você é engraçado.
Eu conto algumas piadas.
Aqueles sotaques de antes?
Eu morri!
(BATE NO BANCO)
(RI IRONICAMENTE)
Mais alguma coisa que você
goste?
Você é inteligente.
E aquele sorriso...
Isto?
Isso.
Você é basicamente o único cara
que vale a pena ter uma queda
nesta escola inteira.
Eu queria que minha namorada
se sentisse assim.
ALLI:
Que diabos?!
(RESMUNGANDO IRRITADA)
(SUSPIRA)
Precisamos fechar os Nudes de
Degrassi.
Não, "Olá?"
"Camisa bonita?"
ZOE: Olá, camisa bonita.
GRACE: Mentirosa.
Por que você quer fechá-lo?
Estamos ganhando muito dinheiro.
Alguém sabe que somos nós.
Uma de suas garotas errou.
ZOE: Não!
GRACE: Então como alguém
descobriu?
Eu não sei,
eles simplesmente descobriram!
Ou eles estão blefando.
Olha, se ninguém errou,
não há nada com que se
preocupar.
Meu sistema é perfeito,
impossível de rastrear.
ZOE: Mas-
GRACE: Contanto que você
consiga explicar
de onde está vindo todo o
dinheiro, ainda estamos bem.
E se essa pessoa não estiver
blefando?
Então eu tenho que sair das
líderes de torcida para que ele
não nos exponha,
mas... eu não posso.
Eu não quero.
Power Cheer é a única coisa
positiva que eu tenho em
Degrassi.
Eu tenho amigas.
Mais do que isso.
Irmãs.
Pare, você vai me fazer chorar.
Vamos lá, Grace, já ganhamos
dinheiro suficiente de qualquer
maneira!
Zoe, ninguém sabe sobre você e
o Oomfchat!
E ninguém vai saber, se
fecharmos! Por favor?
(GEME)
(TECLAS CLICAM)
(SUSPIRA)
Isso é seriamente a coisa mais
legal que eu já fiz por alguém.
Obrigada.
(SUSPIRA)
Por que você não estava na
escola?!
Oh, cara,
você está tão barulhento agora.
TRISTAN:
Você prometeu que viria para
a aula
para fazer nossa apresentação
de história!
Mas por que eu iria querer ir
para a aula,
quando é lá que estão todos
aqueles idiotas críticos que
me julgam?
Porque quando você não aparece,
eu sou forçado a fazer um show
solo.
Onde todos aqueles idiotas
críticos me julgam.
Você está ficando chapado
agora?!
Quer um pouco?
TRISTAN: Não!
Não, eu tenho que voltar para
a escola,
e você também deveria.
Mas isso é muito mais divertido.
TRISTAN:
Fumar maconha sozinho é
divertido?
Bem, agora quem é o idiota
crítico?
(RESMUNGA)
Agora tudo faz sentido.
Matar aula, ser distante.
O quê? Você é, tipo, viciado
em maconha?
(TOSSE, RI)
TRISTAN:
Não, estou falando sério, acho
que você tem um problema.
MILES:
Ei, meu único problema é que
este é meu último baseado,
então...
(SINAL TOCA)
(ALUNOS CONVERSAM)
ALLI:
Posso passar? É dia de pierogi
no refeitório.
Pierogis podem esperar,
precisamos conversar.
(DALLAS FECHA A PORTA,
ALLI SUSPIROU CHATEADA)
Me desculpe.
O quê? Por quase ter beijado
uma novata?
DALLAS:
Ela tem uma queda por mim,
muitas garotas têm.
Mas aparentemente eu sou
repulsivo para a única garota
com quem eu quero ficar!
Então, sabe de uma coisa? Talvez
devêssemos terminar agora
mesmo.
ALLI: É isso que você quer?
DALLAS: É isso que você quer,
não é?
Você surtou com a ideia de
nós transarmos!
E você acha que isso significa
que eu não gosto de você?!
Eu acho que significa que você
não está disposto a se
comprometer.
Sexo não é igual a
comprometimento!
Além disso, eu acho que você
não acha que somos fortes o
suficiente
para um relacionamento à
distância!
Na verdade, eu acho que somos
mais fortes do que isso,
Dallas,
eu acho que poderíamos lidar
com um relacionamento à
distância.
Por que você acha que eu tenho
tentado falar com você?
Para planejar nosso futuro,
juntos!
Sério?
Você já pensou em jogar hóquei
na Europa?
Eles têm ligas,
eles pagam um bom dinheiro,
e que tal ser treinador?
Programas de cinesiologia?
Eu realmente não tinha
pensado-
Claro que não!
Porque tudo em que você
consegue pensar é
se vamos ou não transar!
Me desculpe por querer transar
com você.
Olha, eu quero que você queira
transar comigo.
Mas então... eu estou
realmente confusa agora.
Ok, olha, sexo é complicado
para mim, Dallas,
e eu deixei isso bagunçar as
coisas
muitas vezes para mim, e...
eu não posso deixar que isso
aconteça de novo.
Então você não vai me
abandonar?
Não se você tiver um plano para
o futuro,
e um que não seja só sobre
sexo.
(AMBOS RIM)
Você estava certo,
Miles tem um problema.
Oh, estou tendo um déjà vu?
Um problema com maconha.
É como eu e o novo álbum da
Beyoncé.
Ele está obcecado!
Do que ele corre o risco? De
comer demais?
TRISTAN:
Ha-ha!
Não, eu pesquisei os sintomas
do uso excessivo de maconha:
Paranoia, depressão, apatia.
Bem, precisamos fazer algo
sobre isso.
Tipo, fazer uma intervenção.
Poderia funcionar.
Não, Miles vai nos odiar.
Esta é uma má ideia.
Bem, você tem uma melhor?
Ok,
intervenção então.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
ALLI:
Oh, sim, bem aí!
DALLAS:
Assim?
ALLI:
Sim, assim mesmo.
(RI)
Você realmente acha que este
vídeo de melhores momentos
vai funcionar?
ALLI:
Você foi um dos melhores
jogadores de hóquei
em uma das melhores ligas do
mundo.
Você ainda está em boa forma,
alguém precisa de você.
Ser pago para jogar hóquei seria
irreal.
E se eu jogar na Europa, eu
estaria perto de você.
Se eu for para Cambridge.
E se eu ficar na América do
Norte,
também existem ligas
profissionais menores aqui,
certo?
Obrigado por não desistir de mim.
Mesmo eu estando cego pela
bunda.
(AMBOS RIM)
Então você não vai ficar brava
que não vamos transar esta
noite?
Agora que eu sei que vamos
tentar ficar juntos,
eu posso esperar o tempo que
você puder.
Ainda assim, não deveríamos
deixar esta cama grande ser
desperdiçada.
Guerra de travesseiros!
DALLAS:
Ohhhhh, sua pequena-
(ALLI RI)
♪ Você está pronto? Você está
pronto? ♪
♪ Sim, nós estamos prontos para
isso ♪
♪ Porque nós estamos prontos ♪
♪ Você está pronto? Sim, nós
estamos prontos para isso ♪
Ótimas notícias, pessoal!
Finalmente vamos ter uma
pantera de verdade como nosso
mascote?
Não... nós ganhamos todo o
dinheiro de que precisamos,
então eu fechei os Nudes de
Degrassi.
Oh, graças a Deus!
Acabou?
Mas eu estava apenas
aperfeiçoando meus ângulos!
Bem, agora você pode
aperfeiçoar sua forma,
porque todas nós precisamos nos
concentrar em vencer as
semifinais!
(BATE PALMAS)
Formação, pessoal!
♪ Beijem minha bunda, minha
bunda ♪
(CELULAR TOCA)
Meninas, nós dissemos celulares
no silencioso durante o
treino!
Desculpe, sou eu.
"Eu sei sobre o Oomfchat."
Duh, é um aplicativo muito
popular.
Quem enviou isso?
(CELULARES TOCAM, APITAM)
Ei, eu também recebi uma
mensagem estranha.
O que diz?
"Expulsem a Zoe da equipe,
ou eu conto a todos sobre seus
nudes do Oomfchat."
♪ Você está pronto? ♪