(BIP DA CÂMERA)
OI, AQUI É TRISTAN MILLIGAN.
TODOS ESTÃO FALANDO SOBRE
O QUE ACONTECEU NESTE VERÃO,
MAS EU SOU O ÚNICO
QUE SABE TODA A VERDADE.
É POR ISSO QUE ESTOU GRAVANDO
ESTE VLOG.
POR FAVOR, PRESTEM BASTANTE ATENÇÃO
PARA QUE ALGO ASSIM
NUNCA, JAMAIS, ACONTEÇA NOVAMENTE.
OK, TUDO ACONTECEU DURANTE
O VERÃO MAIS QUENTE JÁ REGISTRADO...
♪♪
♪ Vou queimar a casa
e deixá-la para trás ♪
BOMBA!
(GRANDE IMPACTO NA ÁGUA)
OPS. EU ESTRAGUEI
SUA ROUPA NOVA?
FRANKIE:
VAI SECAR. NADA PODE ARRUINAR
MEU PRIMEIRO DIA NO MEU NOVO
EMPREGO DE VERÃO!
MILES:
(RI) CALMA.
É NA PREFEITURA COM O PAPAI,
NÃO É COMO A ONU,
OU ALGO ASSIM.
FRANKIE:
É, MAS ESTAMOS TRABALHANDO PARA
MELHORAR OS BAIRROS PRIORITÁRIOS.
PODEMOS FAZER A DIFERENÇA.
PRINCIPALMENTE PORQUE TODOS
OS ESTAGIÁRIOS SÃO SUPERINTELIGENTES.
HMM. VOCÊ QUER INTELIGENTE?
FAZER CIÊNCIAS DO PRIMEIRO ANO
NA ESCOLA DE VERÃO
PARA QUE EU POSSA ME FORMAR MAIS CEDO -
AGORA ISSO É INTELIGENTE.
NÃO. INTELIGENTE ERA NÃO
PEGAR UM EMPREGO,
PARA PODERMOS BOIAR NA PISCINA
O VERÃO TODO.
WINSTON:
(RI) VOCÊ AINDA PODERIA
SE JUNTAR A NÓS, GÊNIOS...
"FRANKSTON: VERÃO DO ROMANCE."
FRANKIE:
AINDA HAVERÁ MUITO TEMPO
PARA ROMANCE
DEPOIS DO TRABALHO -
PARA O QUAL EU DEVERIA IR.
MILES:
PRECISA DE CARONA?
LITERALMENTE NÃO TEMOS
NADA MAIS PARA FAZER.
FRANKIE:
NO HOLLINGSWORTH-MÓVEL?
QUERO QUE OS ESTAGIÁRIOS
ME VEJAM COMO UMA PESSOA,
NÃO APENAS COMO UM SOBRENOME.
EU VOU A PÉ.
SOZINHA? E SE ALGO
ACONTECER COM VOCÊ?
AGORA VOCÊ SÓ ESTÁ
ENROLANDO.
(BEIJO)
♪ ...No final da noite ♪
Meu bolso está cheio de nada
e isso me mantém leve
♪ Eu preciso de- ♪
(SALTO DO SAPATO QUEBRA) AI!
CARA:
COM LICENÇA,
PRECISA DE AJUDA?
FRANKIE:
EU FICO BEM.
(RESPIRA FUNDO
E SUSPIRO)
CARA:
AH... EU TENHO COLA
NO CARRO.
FRANKIE:
NÃO, OBRIGADA.
CARA:
TEM CERTEZA? EU... EU POSSO TE DAR
UMA CARONA SE QUISER.
FRANKIE:
ME DEIXA EM PAZ, TÁ?
CARA:
OH, DESCULPA.
NÃO QUIS TE ASSUSTAR!
(EXPIRA BRUSCAMENTE)
♪ O que for preciso ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Oh, oh, oh... ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
ABE:
OK, ENTÃO TEMOS CAT
E LOGAN.
MATT E... MATT.
ALGUÉM VIU
A FRANKIE HOLLINGSWORTH?
COMO NA FILHA DO
PREFEITO HOLLINGSWORTH?
ELA ESTÁ DEZ MINUTOS ATRASADA.
(PORTA BATE)
FRANKIE:
SINTO MUITO, MUITO MESMO.
HAVIA UM CARA ESTRANHO
NO CAMINHO PARA O TRABALHO E ELE...
CAT:
(RI COM ARROGÂNCIA) BEM,
VOCÊ TEM QUE DAR PONTOS A ELA
POR UMA DESCULPA TÃO CRIATIVA
NO PRIMEIRO DIA.
ELE FICOU TENTANDO ME OFERECER AJUDA
E NÃO ACEITAVA UM NÃO
COMO RESPOSTA.
FRANKIE:
DEIXA PRA LÁ.
EM QUE ESTAMOS TRABALHANDO?
ABE:
VAMOS COMEÇAR.
NESTE VERÃO,
MEUS ESTAGIÁRIOS DA PREFEITURA,
USAREMOS SEUS CÉREBROS JOVENS
E ÁGEIS
E MÃO DE OBRA QUASE GRATUITA
PARA AJUDAR A COMBATER A POBREZA
NESTA CIDADE.
ALGUMA IDEIA DE COMO PODEMOS FORTALECER
NOSSOS 12 BAIRROS PRIORITÁRIOS?
FRANKIE:
BEM, ELES PRECISAM DE DINHEIRO, CERTO?
ENTÃO VAMOS CRIAR UMA INSTITUIÇÃO DE CARIDADE
E FAZER UM EVENTO PARA ARRECADAR FUNDOS,
COMO UM LEILÃO SILENCIOSO.
CAT:
VOCÊ SABE QUE A MAIORIA DAS INSTITUIÇÕES DE CARIDADE PERDE
20% DO SEU DINHEIRO COM DESPESAS ADMINISTRATIVAS.
LOGAN:
É, SEM MENCIONAR QUE PERMITE
QUE OS RICOS
SE DISSOCIEM
DA CAUSA REAL.
FRANKIE:
É, MAS QUEM MAIS VAI DAR LANCES
EM UM LEILÃO SILENCIOSO?
UM ENCANADOR?
CAT: MEU PAI É ENCANADOR.
LOGAN:
NOSSA. QUAIS AS CHANCES?
QUE PENA, PIRRALHA.
EU VOU TE MOSTRAR
QUEM É PIRRALHA.
ABE:
OK, MAIS ALGUMA IDEIA?
COMO VAMOS SUJAR
AS MÃOS NESTE VERÃO?
ESTAGIÁRIO:
OK, BEM, QUE TAL ISSO?
♪♪
ZOE:
TRISTAN!
MEU SALVADOR DA ESCOLA DE VERÃO!
O QUÊ? NENHUM "OI ZOE.
VESTIDO INCRÍVEL.
COMBINA PERFEITAMENTE COM SUAS SANDÁLIAS"?
DESCULPE, MEU OBJETIVO PARA O VERÃO
É FICAR FAMOSA NA INTERNET
E EU TENHO QUE OBSERVAR
MINHA CONCORRÊNCIA.
O NOME DELA É GLORIA.
ELA FAZ UNS DOCES CONGELADOS
MALUCOS...
E CONSEGUE TIPO
VINTE MIL VISUALIZAÇÕES.
GLORIA:
SABE, EU ACHO QUE ATÉ SINTO
UM GOSTINHO DE FOGUEIRA
TAMBÉM.
ISTO É UM DOCE
SERIAMENTE GOSTOSO.
ZOE:
BEM, EU FAREI O MEU MELHOR PARA AJUDAR,
(SINAL TOCA)
MAS MINHA PRIMEIRA PRIORIDADE
É PASSAR EM CIÊNCIAS.
OH! POR SORTE PARA VOCÊ,
EU TENHO UM PLANO PARA ISSO.
(ALUNOS CONVERSAM)
PERFEITO! UMA NOTA 9,
AQUI PARA SE ADIantar.
OU SEJA, MINHA PARCEIRA DE LABORATÓRIO.
ZOE: AH!
EU ACHEI QUE SERÍAMOS PARCEIRAS.
COM QUEM EU DEVO IR?
TRISTAN:
BINGO. EU SEI QUE ELA TIROU
PELO MENOS UM 'B'.
ELA ESTÁ AQUI PARA MELHORAR A NOTA.
ZOE: É, FATO NÚMERO DOIS:
ELA ME ODEIA.
TRISTAN:
AH, OS HATERS VÃO ODIAR.
(MÚSICA PUNK TOCA ALTO
NOS FONES DE OUVIDO)
EI!
ZOE:
A MÚSICA DO VERÃO?
(SUSPIRA) SÓ UM IDIOTA AINDA
ACREDITA QUE EXISTE ALGUM TIPO
DE MONOCULTURA
QUE POSSA SER DEFINIDA
POR UMA ÚNICA MÚSICA.
TOTALMENTE.
HUM, EU NA VERDADE QUERIA PERGUNTAR,
VOCÊ TALVEZ QUEIRA SER...
PARCEIRA DE LABORATÓRIO?
SE EU PUDER ESCOLHER A MÚSICA
PARA TODAS AS SESSÕES DE ESTUDO.
PARECE ÓTIMO.
(MÚSICA PUNK TOCA ALTO)
TRISTAN: BOM TRABALHO.
SR. BAIN: OLÁ, TURMA!
OH, MEU DEUS! BEM, VOCÊ NÃO É
UMA ALUNA DEDICADA.
BEM, VOCÊ ESTÁ TÃO DEDICADA
QUE ESQUECEU DE COMER.
AGORA FIQUE ALI.
ISSO.
OLÁ! EU SOU... AUGUSTUS BAIN,
SEU PROFESSOR DE CIÊNCIAS.
DESCULPEM PELO MEU ATRASO.
PROBLEMAS COM O CARRO.
VAMOS. APRENDER. CIÊNCIAS.
(ONDAS QUEBRAM NA AREIA)
♪♪
MAYA:
ELA NÃO ESTÁ SE MEXENDO!
O QUE FAZEMOS?
ZIG:
VERIFIQUE SE
ELA ESTÁ RESPIRANDO!
SE NÃO,
FAZEMOS RCP!
MAYA: OK.
TINY: EU QUERO
FAZER AS COMPRESSÕES TORÁCICAS.
ZIG:
VOCÊ SE OFERECERIA
PARA ISSO.
VOCÊS DOIS ESTÃO FALANDO SÉRIO
SOBRE OS SEIOS DELA AGORA?
GLORIA:
MORRENDO AQUI, LEMBRAM?
MAYA:
HUM... VAMOS MOVÊ-LA
E COBRI-LA.
(MAYA GEME COM ESFORÇO,
APITO SOPRA)
INSTRUTOR DE SALVA-VIDAS:
E... TEMPO.
ÓTIMO TRABALHO, PESSOAL.
EXCETO MAYA...
EU TENHO QUE TE REPROVAR.
VOCÊ NÃO VERIFICOU SE HAVIA LESÃO
NA COLUNA ANTES DE ARRASTÁ-LA.
MAS... NÃO HAVIA SINAL
DE TRAUMA.
TUDO O QUE ESSES CARAS FIZERAM
FOI COMÊ-LA COM OS OLHOS.
GLORIA:
PODE CULPÁ-LOS?
(ONDAS QUEBRAM NA AREIA,
GAIVOTAS GRITAM)
MAYA:
EU CULPO VOCÊ
POR USAR AQUELE BIQUÍNI.
ELA NÃO DEVERIA SER REPROVADA? QUERO DIZER...
AQUILO DEFINITIVAMENTE NÃO É
TRAJE ADEQUADO PARA SALVA-VIDAS.
ZIG:
BEM, TALVEZ VOCÊ POSSA FAZER
O TESTE NOVAMENTE?
MAYA:
NÃO, TUDO BEM. EU NÃO PRECISO DISSO
PARA O EMPREGO QUE EU QUERO, DE QUALQUER FORMA -
BABÁ PARA OS FILHOS DA JORDYN KINCAID.
GLORIA: A PRODUTORA MUSICAL?
MAYA: É.
TALVEZ SE EU A IMPRESSIONAR,
EU CONSIGA UM EMPREGO
NA INDÚSTRIA ALGUM DIA.
E ISSO É ALGO QUE SEUS
SEIOS NÃO PODEM ARRUINAR PARA MIM!
ZIG: (RI)
MAYA: VAMOS.
(MÚSICA PUNK TOCA ALTO)
ZOE:
QUESTÃO QUATRO -
"QUAL FORÇA CONTROLA
O MOVIMENTO DOS PLANETAS?"
GRACE:
EU NÃO VOU RESPONDER
TODAS AS PERGUNTAS PARA VOCÊ.
ZOE:
EU SEI DIS
ENTÃO RESPONDA UMA.
QUALQUER PERGUNTA.
(SUSPIRA)
COMO EU SUSPEITAVA.
LEGAL.
ESPERE. BEM, O QUE-
O QUE EU DEVO FAZER?
APRENDER CIÊNCIAS.
MAS QUANDO SE TRATA DESSES
GRANDES CONCEITOS,
EU SIMPLESMENTE... ME PERCO.
PERDIDA EM QUÊ?
VOCÊ NEM TENTA.
EU JÁ REPROVEI NESTA MATÉRIA
UMA VEZ. EU SEI QUE NÃO ENTENDO.
OU VOCÊ SABE
SE VOCÊ NUNCA TENTAR DE VERDADE,
VOCÊ NUNCA TERÁ QUE DESCOBRIR
SE É UMA IDIOTA.
EU SÓ QUERO PASSAR.
(SOM ALTO DE BATIDA,
BARULHO FORTE)
HUM... O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
GRACE:
JÁ OUVIU FALAR DE ESTIMULAÇÃO
TRANSCRANIANA POR CORRENTE CONTÍNUA?
CIENTISTAS DESCOBRIRAM
QUE APLICAR UMA PEQUENA CORRENTE
NO CÉREBRO
PODE ACELERAR O APRENDIZADO.
SEGURE ISTO NAS SUAS TÊMPORAS...
E EU VOU TE DAR UM CHOQUE
ENQUANTO VOCÊ LÊ
O PRÓXIMO CAPÍTULO.
ESPERE!
MORDISQUE ISSO.
TÁ.
(ZOE GEME,
EXPIRA NERVOSAMENTE)
TRISTAN:
VOCÊ ACHA QUE ISSO FOI CHOCANTE,
MAS NÃO É NADA COMPARADO
AO QUE ACONTECEU COM A MAYA
NA ENTREVISTA DELA.
(MÚSICA ASSUSTADORA TOCA)
(GASP0 ASSUSTADO)
(PASSOS SE APROXIMANDO)
EVERETT: POR QUE VOCÊ ASSUSTA
TODOS ELES?
LENA:
A MAMÃE É ASSUSTADORA.
EU IMAGINO...
QUE ELES DEVEM SER PREPARADOS.
(PASSOS SE APROXIMANDO)
JORDYN:
VOCÊ TEM UM CURRÍCULO
MUITO IMPRESSIONANTE.
FOI UM PRAZER CONHECÊ-LA.
VOCÊ TERÁ NOTÍCIAS MINHAS
NOS PRÓXIMOS DIAS.
GLORIA: MAYA?
MAYA: GLORIA?
JORDYN:
VOCÊS SE CONHECEM?
GLORIA:
ESTÁVAMOS NA MESMA
AULA DE SALVA-VIDAS.
ELA NÃO PASSOU EXATAMENTE,
MAS TENHO CERTEZA
DE QUE VOCÊ AINDA VAI AMÁ-LA.
JORDYN:
MUNDO PEQUENO, NÉ?
JORDYN KINCAID.
MAYA:
OI! MAYA MATLIN.
SOU MUITO SUA FÃ.
AQUI.
JORDYN: ÓTIMO.
(BARULHO DE ENVELOPE E CURRÍCULO)
VOCÊ REALMENTE REPROVou
NA SUA AULA DE SALVA-VIDAS?
HUM... TECNICAMENTE, SIM.
TECNICAMENTE? SEU CURRÍCULO
SUGERE QUE VOCÊ PASSOU.
CERTO, BEM, EU ACHO
QUE EU FIZ ISSO ANTES DE EU...
REALMENTE TERMINAR
O CURSO.
MAS TUDO MAIS
ALI É VERDADE.
EU SEI COZINHAR!
MAIS OU MENOS.
♪♪
(ESTAGIÁRIOS CONVERSAM)
WINSTON: VINDO?
FRANKIE: OI, WINSTON.
A CAT ESTÁ CONVIDANDO TODOS
PARA ALGUMA COISA HOJE À NOITE.
VOCÊ SE IMPORTA
SE EU NÃO FOR À PRAIA?
WINSTON:
O ISOPOR JÁ ESTÁ PRONTO.
REFRIGERANTE CREMOSO GELADO...
FRANKIE:
EU SÓ PRECISO VER
PARA ONDE ELES ESTÃO INDO
E PROVAR QUE NÃO SOU APENAS
UMA GAROTINHA CHATA.
(SUSPIRA)
OK, VÁ.
OBRIGADA, WINSTON.
VOCÊ É O MELHOR.
CAT:
OK, VAMOS LIMPAR.
(ESTAGIÁRIOS CONVERSAM,
TELEFONES TOCAM)
EI. HUM...
SOBRE O QUE FOI TUDO AQUILO?
AH, AQUILO. A CAT ESTÁ DANDO
UMA FESTA DE ANIVERSÁRIO.
AH. HUM... TIPO, ONDE?
♪♪
♪ Oh, o som ♪
♪ Rompendo
como deveria ♪
♪ Então você é tão bom ♪
MILES:
EI! EU NÃO TENHO NOTÍCIAS SUAS
DESDE QUE AS AULAS ACABARAM.
EU ACHEI QUE ÍAMOS
SAIR NESSE VERÃO.
MM. VOCÊ PODE CONTINUAR
ACHANDO ISSO.
MILES: MAS VAMOS?
TRISTAN: NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ ESCOLHEU A ESCOLA DE VERÃO
EM VEZ DO MILES.
(ZOE E TRISTAN RIM)
(DISCO ARRANHA,
BEBIDA CAI)
MAYA: EI! BEBIDA NO LOLA'S.
ZOE: AI MEU DEUS.
MAYA: OBRIGADA.
TRISTAN E ZOE: (RIND0)
MAYA:
O QUÊ? É O ÚNICO EMPREGO DE VERÃO
QUE EU CONSEGUI.
EU FRACASSEI COMO BABÁ.
NÃO, É HUM...
UM ÓTIMO VISUAL.
ZOE: MM-HMM.
TRISTAN: DEIXA EU DAR
UMA OLHADA MELHOR EM VOCÊ.
MAYA:
SEI LÁ, TÁ?
ESTOU PROCURANDO O ZIG.
ELE VAI ME FAZER SENTIR MELHOR.
ELE ESTÁ TRABALHANDO COMO SALVA-VIDAS.
VOCÊS VIRAM ELE?
OH...
GLORIA:
(RIND0)
AI MEU DEUS...
AI MEU DEUS, MAYA.
FANTASIA HILÁRIA.
MAYA:
NÃO ME "MAYA".
GLORIA: QUAL É O SEU PROBLEMA?
MAYA: VOCÊ ROUBOU MEU EMPREGO.
E AGORA VOCÊ ESTÁ TENTANDO
ROUBAR MEU NAMORADO!
OK, POR QUE VOCÊ NÃO
RELAXA?
MAYA:
TUDO BEM, EU POSSO RELAXAR.
PORQUE O KARMA VAI TE PEGAR
POR ISSO
E SABE DE UMA COISA?
GAROTAS COMO VOCÊ MERECEM.
VAMOS.
(ZOE E TRISTAN RIM)
(MÚSICA ROCK ALTA TOCA,
GAROTAS GRITAM E RIM)
♪♪
"COMA-ME"
OU "BEBA-ME."
SÃO DROGAS?
LOGAN:
AH, SIM, DROGAS PESADAS.
VAMOS LÁ,
SÃO COQUETÉIS E DOCES.
É UMA FESTA DE
ALICE NO PAÍS DAS MARAVILHAS.
CAT:
MEUS AMIGOS ME CHAMAM
DE GATO DE CHESHIRE.
É PRA MIM?
FRANKIE:
AH, SIM,
TEM UMA MESA DE PRESENTES?
LOGAN:
SIM, BEM AO LADO DO PALHAÇO
FAZENDO ANIMAIS DE BALÃO.
VOCÊ DEVERIA PEGAR
AS BALAS DE GOMA.
ESSES COQUETÉIS TÊM
UM POUCO DE ÁLCOOL.
FRANKIE:
SEI LÁ. MEUS AMIGOS ME CHAMAM
DE FRANK, O TANQUE.
LOGAN:
(DIVERTIDO)
TUDO BEM.
VOCÊ ESTÁ REALMENTE
ENTUSIASMADA COM ISSO, NÉ?
(FRANKIE FAZ CARETA)
LOGAN: VOCÊ ESTÁ BEM?
(PRESENTE CAI,
BARULHO ALTO DE METAL)
OH...
DROGA!
(UTENSÍLIOS DE LAREIRA CAEM)
(LUZ ACENDE)
AI!
MÃE, O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?!
SRA. HOLLINGSWORTH:
POR QUE VOCÊ CHEGOU TÃO TARDE?
ESTÁ DUAS HORAS APÓS SEU TOQUE DE RECOLHER.
FRANKIE:
EU ESTAVA COM AMIGOS DO TRABALHO.
ACHO QUE ELES GOSTAM DE MIM AGORA.
SRA. HOLLINGSWORTH:
OK... E QUANTOS DRINKS
VOCÊ TOMOU?
FRANKIE:
EU JURO QUE SÓ DEI
ALGUNS GOLES.
SRA. HOLLINGSWORTH: SÉRIO?
FRANKIE: (VOMITA)
ECA! ECA!
DESCULPA.
(MÚSICA MARIACHI TOCA)
LOLA:
...COM ESTA LINHA MEU FEITIÇO
FIXO...
QUE MEU DESEJO ESTEJA COMIGO
ENQUANTO EU DIGO ESTE FEITIÇO...
VOCÊ TEM UMA MECHA
DE CABELO DA GLORIA?
MAYA:
NÃO. POR QUE EU TERIA ISSO?
PARA O FEITIÇO.
OK, VAMOS FINGIR.
QUE TIPO DE MALDIÇÃO
VOCÊ QUER LANÇAR SOBRE ELA?
PODÍAMOS TIRAR
A BELEZA DELA... OU A VOZ DELA...
TUDO O QUE EU REALMENTE QUERO É O EMPREGO
QUE EU MERECIA.
TUDO ISSO É POR CAUSA
DE UM EMPREGO DE VERÃO?
NEM TODOS NÓS TEMOS PAIS QUE
DÃO O NOSSO NOME AO RESTAURANTE DELES.
LOLA:
OK, DEIXA EU TENTAR UMA COISA.
(EXPIRA) COM CADA PONTO VERMELHO
DESTE FEITIÇO,
QUE MEU DESEJO ESTEJA COMIGO
ENQUANTO ESTE...
(TELEFONE DA MAYA VIBRA)
COM CADA PONTO VERMELHO
DESTE FEITIÇO...
(TELEFONE VIBRA)
COM ESTA LINHA
MEU FEITIÇO FIXO...
MAYA: ALÔ?
JORDYN: MINHA BABÁ REGULAR,
GLORIA, NÃO APARECEU HOJE.
ESTOU EM UMA ENRASCADA.
VOCÊ PODE SUBSTITUÍ-LA?
CLARO!
HUM, EU-EU JÁ ESTOU INDO!
ISSO FOI INCRÍVEL!
EU TAMBÉM GOSTARIA DE UM MILHÃO DE DÓLARES
E UM JATO PARTICULAR.
HÃ?
(BURBURINHO BAIXO DE CONVERSA,
TELEFONES TOCAM)
ABE:
ACORDEM, MINIONS.
TEMOS UMA VISITA CHEGANDO.
APARENTEMENTE, ALGUÉM QUER VOCÊS
PARA UMA TAREFA ESPECIAL!
SE DIVERTIRAM ONTEM À NOITE?
AH... UM POUCO DEMAIS.
ALGUM CONSELHO DE COMO FAZER
ESTA SALA PARAR DE GIRAR?
AH... VOLTAR NO TEMPO
E BEBER MENOS?
CAT:
ESCOLHA UM PONTO NA PAREDE
E SE CONCENTRE.
(PORTA FECHA PERTO,
TELEFONES TOCAM)
SR. HOLLINGSWORTH:
ENTÃO, QUEM AQUI ACHOU
QUE SERIA UMA BOA IDEIA
EMBRIAGAR MINHA FILHA ADOLESCENTE?!
FRANKIE:
PAI. O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
SR. HOLLINGSWORTH:
VOCÊ NÃO ACHOU QUE SUA MÃE
IA ME CONTAR
QUE VOCÊ CHEGOU EM CASA BÊBADA?
FRANKIE: ESTES SÃO MEUS AMIGOS.
SR. H: SEUS "AMIGOS?"
JOVEM, VOCÊ TEM QUE APRENDER
A SER MAIS CUIDADOSA
SOBRE QUEM VOCÊ ESCOLHE
COMO "AMIGOS".
POR FAVOR, NÃO OS DEMITA.
SR. HOLLINGSWORTH:
OH, EU NÃO VOU DEMITÍ-LOS,
SÓ VOU DAR A VOCÊS
UMA TAREFA MUITO "ESPECIAL".
(TELEFONE TOCA PERTO)
SR. BAIN:
EXCELENTE TRABALHO
NESTA TAREFA.
ZOE:
(SUSPIRA) EU TIREI UM A?
EU TIREI UM A! EU TIREI UM A!
SHAY:
COMO ELA FOI MELHOR
DO QUE EU?
TRISTAN:
OK, EU SEI QUE VOCÊ É
UMA ATRIZ TREINADA,
ZOE:
NÃO, EU FIZ ESTA
SOZINHA.
TRISTAN:
AHAM. CLARO QUE SIM.
NÃO FINJA QUE VOCÊ NÃO É
TÃO BURRA QUANTO EU.
ZOE:
EU NÃO SOU! NÃO MAIS.
A GRACE... DEU UM CHOQUE NO MEU CÉREBRO.
VOCÊ DEVERIA TENTAR.
TRISTAN:
VOCÊ ESTÁ FALANDO BESTEIRA.
CONTA PRA ELE.
AH, TRANSCRANIANA...
ESTIMULAÇÃO POR CORRENTE CONTÍNUA.
HUNTER: MAS NÃO FUNCIONA.
GRACE: SHHH!
ZOE:
FUNCIONA, SIM.
OLHA.
HUNTER: (RI)
ELA ACRE- ELA REALMENTE ACREDITA
EM VOCÊ. ISSO É HILÁRIO.
ZOE:
NÃO TEM GRAÇA.
É REAL.
SR. BAIN!
SR. BAIN: HMM?
ZOE:
VOCÊ PODE CONTAR AO HUNTER
SOBRE A TRANSCRANIANA...
SR. BAIN:
ESTIMULAÇÃO POR CORRENTE CONTÍNUA.
SIM.
OS MILITARES ESTÃO
BRINCANDO COM ISSO,
MAS AH... AINDA NÃO HÁ CONCLUSÃO
CIENTÍFICA,
E QUALQUER VERSÃO CASEIRA
SERIA UM PLACEBO, NA MELHOR DAS HIPÓTESES.
HUNTER: HA-HA!
SR. BAIN: AGORA, VAMOS PARA A
AULA DE HOJE: "O SOL."
VOCÊS SABIAM
QUE EM UMA ÉPOCA...
ESSE ERA O SEU PLANO?
ME ENVERGONHAR NA FRENTE
DA TURMA TODA?
VOCÊ PERCEBE QUE ISSO SIGNIFICA
QUE VOCÊ É INTELIGENTE,
CERTO, BOBA?
(BURBURINHO BAIXO DE CONVERSA,
ROLOS PASSAM)
(ESTAGIÁRIOS CONVERSAM,
(PÁSSAROS CANTAM,
ESTAGIÁRIOS CONVERSAM)
(CORVO GRACITA,
MÚSICA CIRCENSE TOCA)
CAT:
É COMO SE ESTIVÉSSEMOS EM
UM FILME DE TERROR.
(CAMINHÃO DE SORVETE SE APROXIMA)
LOGAN: QUE DIABOS?
FRANKIE: SURPRESA!
EU COMPREI ISSO COMO UM
PEDIDO DE DESCULPAS... POR TUDO ISSO.
É SORVETE GRÁTIS.
EBA!
(ESTAGIÁRIOS MURMURAM)
EU FIZ DE TUDO
PARA VOCÊS GOSTAREM DE MIM.
O QUE EU FIZ
DE TÃO ERRADO?
VOCÊ PEGOU ESTE ESTÁGIO.
O RESTO DE NÓS, NÓS TIVEMOS QUE NOS ESFORÇAR
MUITO PARA CHEGAR AQUI.
NOS IMPORTAMOS COM O TRABALHO.
FRANKIE: EU ME IMPORTO COM O TRABALHO
TAMBÉM.
E AINDA ASSIM, TUDO O QUE VOCÊ FEZ
FOI BEBER DEMAIS
E NOS METER EM PROBLEMAS.
EU SÓ NÃO SEI
TANTO QUANTO VOCÊS.
EU NÃO FUI PARA A UNIVERSIDADE,
ENTÃO NÃO TENHO A EXPERIÊNCIA.
MAS... EU SOU INTELIGENTE.
EU QUERO APRENDER.
POR FAVOR, ME ENSINEM.
MAYA:
E RUFINDO OS TAMBORES, POR FAVOR...
(BATE AS MÃOS)
SURPRESA DE MIRTILO!
LENA:
MAIS PARECE MIRTI-LIXO.
EVERETT:
A GLORIA FEZ COM
TRÊS SABORES.
MAYA:
É, MAS EU APOSTO
QUE ESTES SÃO BEM MAIS GOSTOSOS.
LENA:
NEM UM POUCO!
A GLORIA ERA A MELHOR.
MAYA:
ESPEREM, VOCÊS NÃO ESTÃO DIZENDO
QUE REALMENTE GOSTAM DA GLORIA CHIN?
ELA É TÃO GROSSA E... E FALSA.
ELA É UM MONSTRO.
ELA É A MELHOR BABÁ
QUE JÁ TIVEMOS.
MAYA:
ELA NEM APARECEU HOJE!
LENA:
OH, (RI) EU ENTENDI.
VOCÊ ESTÁ COM CIÚMES.
MAYA: DA GLORIA?
LENA: MM-HMM.
MAYA: DE JEITO NENHUM.
LENA: VOCÊ NÃO SUPORTA QUE
ELA É INTELIGENTE E BONITA...
E LEGAL,
E AS PESSOAS REALMENTE GOSTAM DELA.
EVERETT:
É. TALVEZ VOCÊ SEJA O MONSTRO.
TRISTAN:
OK, EU TIVE UMA IDEIA PARA O VLOG.
VOCÊ E EU BRONZEANDO...
ENQUANTO EXPERIMENTAMOS BEBIDAS GELADAS.
QUENTE E FRIO,
JUNTOS FINALMENTE.
GRACE:
ZOE, ESPERE.
ZOE: O QUE VOCÊ QUER?
GRACE: DESCULPE PELO QUE ACONTECEU MAIS CEDO,
TÁ?
O SR. BAIN VAI LEVAR ALGUNS DE NÓS
PARA VER A CHUVA DE METEOROS
DELTA AQUARÍDEOS.
VENHA.
ZOE:
PARA VOCÊ PODER ENCONTRAR ALGUMA
MANEIRA NOVA E INTELIGENTE DE ZOMBAR DE MIM?
PORQUE EU ACHO
QUE VOCÊ SE INTERESSARIA.
SR. BAIN:
PESSOAL, VINTE METEOROS POR HORA,
QUEIMANDO.
É UMA LOUCURA.
A APENAS 100 QUILÔMETROS ACIMA DE NÓS!
VAMOS!
(RI)
EU SEI QUE VOCÊ PENSA
QUE TEM ALERGIA A CIÊNCIAS,
MAS POR UM CURTO PERÍODO DE TEMPO,
VOCÊ FOI BOA NISSO.
VOCÊ REALMENTE SE IMPORTAVA
COM COMO O MUNDO FUNCIONAVA.
NÃO DESISTA DISSO.
OK, VOCÊ NÃO PODE ESTAR
CONSIDERANDO ISSO.
EU ACHO QUE REALMENTE QUERO USAR
MEU CÉREBRO PELA PRIMEIRA VEZ.
GRACE, ESPERE!
TRISTAN: SE VOCÊ REALMENTE QUISESSE
USAR SEU CÉREBRO,
VOCÊ NÃO SEGUIRIA UM PROFESSOR
ASSUSTADOR PARA A FLORESTA!
FRANKIE:
ESTAMOS SEGUROS AQUI?
VAI ESCURECER LOGO.
LOGAN:
ESSE É UM DOS
BAIRROS QUE VOCÊ SE INSCREVEU
PARA AJUDAR,
VOCÊ NUNCA NEM
VEIO AQUI.
FRANKIE:
VOCÊ JÁ VEIO?
LOGAN:
SIM. EU CRESCI EM UM PRÉDIO
ALI.
NÃO, VOCÊ NÃO CRESCEU.
LOGAN:
SIM, EU CRESCI.
NENHUM LUGAR SEGURO PARA BRINCAR,
NENHUMA CAFETERIA CHIQUE.
EU NEM TINHA OUVIDO
A PALAVRA "EXPRESSO"
ATÉ CHEGAR À UNIVERSIDADE.
E, BEM, PARA CHEGAR LÁ,
EU TIVE QUE PAGAR MEUS PRÓPRIOS CUSTOS -
BISCATes,
MUITA ECONOMIA.
LOGAN, EU NÃO TINHA IDEIA...
LOGAN:
ENTÃO É POR ISSO
QUE ISSO É TÃO IMPORTANTE.
EU DEVERIA GANHAR
UM DINHEIRO,
ENQUANTO RETRIBUÍA
AO MEU BAIRRO.
FRANKIE:
OK. EU ENTENDI.
ENTÃO, COMO AJUDAMOS?
LOGAN:
VÊ MUITAS PESSOAS
POR AQUI?
NÃO. POR QUE NÃO HÁ
MAIS PESSOAS?
TALVEZ ELAS NÃO SE SINTAM
SEGURAS TAMBÉM.
NO PRÓPRIO BAIRRO?
E SE NÓS O DEIXÁSSEMOS
COM UMA APARÊNCIA MELHOR?
CONSTRUIR ALGUNS JARDINS COMUNITÁRIOS...
PODÍAMOS ENVOLVER UM
PATROCINADOR CORPORATIVO E...
TREINAR JOVENS DO
BAIRRO PARA AJUDAR.
ELES PODERIAM MELHORAR
SEU BAIRRO
ENQUANTO APRENDEM
HABILIDADES DE EMPREGO.
ESTOU IMPRESSIONADO.
VOCÊ ACHA QUE O ABE
VAI ACEITAR?
SIM, É DEFINITIVAMENTE
UM BOM COMEÇO.
OK. VAMOS LÁ,
VEJA MAIS.
(TELEFONE VIBRA)
OH, DESCULPE.
BEM, O QUE VOCÊ
ESTÁ ESPERANDO?
LOGAN:
MEU AMIGO ACABOU DE ME MANDAR
UMA MENSAGEM.
MINHA NAMORADA, GLORIA...
ELA ESTÁ DESAPARECIDA.
HÁ QUANTO TEMPO?
LOGAN:
VINTE E QUATRO HORAS,
PELO MENOS.
EU ACHEI QUE ELA ESTAVA ME IGNORANDO
PORQUE NÓS BRIGAMOS.
O QUE EU POSSO FAZER?
EU VOU CONTAR À POLÍCIA
SOBRE AQUELE CARA ESTRANHO
QUE TENTOU ME AJUDAR.
TALVEZ ESTEJA RELACIONADO.
LOGAN:
TUDO BEM. OBRIGADO.
VENHA AQUI.
OLHA, DESCULPE POR TER SIDO TÃO DURA
COM VOCÊ, SABE?
VOCÊ É UMA BOA PESSOA,
PIRRALHA.
(PORTA FECHA)
MAYA:
OI. AS CRIANÇAS FINALMENTE
DORMIRAM.
ZIG:
ENTÃO VOCÊ ESTÁ ME CHAMANDO
PARA NOS BEIJARMOS.
MAYA:
NÃO, EU ESTOU...
EU ESTOU TE LIGANDO PARA ME DESCULPAR.
ZIG:
EU ACEITO. AGORA, POSSO IR AÍ
PARA UM BEIJO DE RECONCILIAÇÃO?
MAYA:
ESTOU FALANDO SÉRIO, ZIG.
EU NÃO DEVERIA TER GRITADO
COM VOCÊ. EU SÓ ESTAVA COM CIÚMES
DA GLORIA.
APARENTEMENTE,
ELA É REALMENTE LEGAL.
ZIG:
EU AINDA GOSTO MUITO MAIS DE VOCÊ.
MAYA:
EU SEI DIS
EU SÓ QUERO ESQUECER QUE ELA EXISTE
PELO RESTO DO VERÃO E ME CONCENTRAR NESTE EMPREGO.
ZIG:
ENTÃO... NÃO VOU AÍ
PARA UM BEIJO?
MAYA:
NÃO. EU SÓ VOU ASSISTIR TV
E ARRUMAR A CASA.
TALVEZ SE EU ARRASAR AQUI,
(LIGA A TV)
A JORDYN ME COLOQUE
DEBAIXO DA ASA DELA NO MUNDO DA MÚSICA.
TCHAU, ZIGGY.
NOTÍCIAS:...APROXIMADAMENTE ÀS 16H.
DETETIVE NA TV:
DEPOIS DE ENVIAR MENSAGENS DE TEXTO
PARA OS PAIS ONTEM,
GLORIA CHIN DESAPARECEU.
DECLARAMOS QUE ELA
É UMA PESSOA DESAPARECIDA.
QUALQUER PESSOA COM INFORMAÇÕES
PODE LIGAR DIRETAMENTE PARA A POLÍCIA
OU PARA NOSSA LINHA DE DENÚNCIA ANÔNIMA.
O QUE ACONTECEU COM A GLORIA?
VOCÊS NÃO VÃO ACREDITAR.
(CÂMERA DESLIGA)