(RANGIDO DE PNEUS,
PORTA DE CARRO BATE)
DALLAS:
E SE ESTIVER TRANCADO?
DREW:
AH, ENTÃO A GENTE ARROMBA.
DALLAS:
TIPO, QUEBRAR AS JANELAS?
DREW:
NÃO, IDIOTA, EU SOU O PRESIDENTE.
EU SEI O CÓDIGO DE SEGURANÇA.
DALLAS:
ISSO É LOUCURA.
DREW:
NÃO, ISSO É O TIPO DE COISA
QUE AMIGOS FAZEM UNS PELOS OUTROS.
DREW:
DEVIA ESTAR AQUI,
EM ALGUM LUGAR.
DALLAS:
POR QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO ISSO POR MIM?
DREW:
QUEM DISSE QUE EU ESTOU FAZENDO ISSO
POR VOCÊ?
TEM UM MONTE DE GENTE
QUE VAI PERDER O BAILE,
NÉ?
DALLAS:
OLHA, EU NÃO TE APOIEI
QUANDO VOCÊ FOI BANIDO DO BAILE,
FOI ERRADO. EU SEI DISSO.
DREW:
VOCÊ FEZ O QUE TINHA QUE FAZER.
VOCÊ TEM UMA NAMORADA.
VOCÊS DOIS VÃO VIAJAR.
O BAILE É IMPORTANTE. EU ENTENDO.
AGORA, A GENTE TEM QUE SE APRESSAR
E SAIR DAQUI
ANTES QUE O SEGURANÇA
FAÇA A RONDA.
DALLAS:
O QUE EU POSSO FAZER PARA
CONSERTAR ISSO?
DREW:
(SUSPIRA) A ALLI ESTÁ BEM TRISTE,
NÉ?
DALLAS:
DEVASTADA.
DREW:
TODO MUNDO ESTÁ PUTO TAMBÉM?
DALLAS:
AH, SIM. MUITO.
DREW:
ENTÃO, SE A GENTE SALVAR A NOITE
PARA TODO MUNDO E VIRARMOS HERÓIS,
TUDO O QUE EU QUERO É QUE VOCÊ
LEMBRE QUE FIZEMOS ISSO.
VOCÊ E EU, JUNTOS.
DALLAS:
CLARO, IRMÃO.
SE CONSEGUIRMOS ISSO,
EU NUNCA VOU ESQUECER.
DREW:
NUNCA DIGA NUNCA...
MESMO QUE EU TENHA ACABADO
DE DIZER ISSO DUAS VEZES.
VOCÊ SABE, VOCÊ SABE
O QUE EU ESTOU TENTANDO DIZER.
VAMOS SIMPLESMENTE SAIR DAQUI.
♪ Custe o que custar ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Ohh... ohh... ohh... ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(SIRENE TOCA AO LONGE)
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS
E TRÂNSITO)
ALLI:
NÃO ACREDITO QUE O DALLAS ERROU
A RESERVA DO BARCO!
JENNA:
NÃO É O FIM
DO MUNDO.
ALLI:
É, MAS É O FIM
DO NOSSO MUNDO!
ESTA É A ÚLTIMA NOITE QUE A NOSSA
TURMA INTEIRA VAI ESTAR
JUNTA!
CLARE:
QUAL É. ISSO NÃO É VERDADE.
VOCÊ AINDA VÊ PESSOAS
DO SEU ANO, CERTO?
ELI:
NA VERDADE, NÃO... SE VOCÊ NÃO ESTÁ
NO MESMO LUGAR,
É DIFÍCIL PERMANECER PRÓXIMO.
ALLI:
QUANDO EU ASSUMI AS RÉDEAS
DO COMITÊ DO BAILE,
TUDO O QUE EU QUERIA ERA QUE
A TURMA DE FORMANDOS
TIVESSE A NOITE MAIS INCRÍVEL
DE TODAS AS SUAS VIDAS.
ERA PEDIR DEMAIS?
CONNOR:
TALVEZ UM POUCO AMBICIOSO.
ALLI:
E AGORA, NÃO TEMOS BARCO,
NÃO TEMOS BAILE,
E NOSSA TURMA ESTÁ VAGANDO
PELAS RUAS
COMO UM BANDO DE ZUMBIS
DE TAFETÁ E SMOKING!
CLARE:
PODEMOS TENTAR CONSERTAR ISSO.
ALLI:
COMO? REUNIR TODO MUNDO
E ENFIÁ-LOS NESTA LIMOUSINE?
JENNA:
BOM, TALVEZ NÃO CONSIGAMOS
TODO MUNDO,
MAS PODEMOS COMEÇAR COM A
PESSOA QUE DEVERIA ESTAR AQUI
CONOSCO.
ALLI: DALLAS?
JENNA: É.
NÃO NOS FALAMOS DESDE
NOSSA BRIGA NO CAIS.
CONNOR:
ACHO QUE ELE ESTÁ NO DOT.
VOCÊ FINALMENTE TRANSCENDEU
DE APENAS DOTADO PARA
TOTALMENTE PSÍQUICO?
CONNOR:
NÃO, ELE ME MANDOU UMA MENSAGEM-
"ESTOU NO DOT. TRAGA A ALLI.
NÃO CONTE A ELA QUE EU TE DISSE."
AH.
(JENNA RI)
DALLAS:
VOCÊ REALMENTE ACHA
QUE ISSO VAI FUNCIONAR?
DREW:
SE VOCÊ CONSTRUIR,
ELES VIRÃO.
DALLAS:
DE ONDE É ISSO?
DA BÍBLIA?
DREW:
NÃO, DE ALGUM FILME DO KEVIN COSTNER.
(CARRO BUZINA)
VOCÊ ALGUMA VEZ DUVIDARÁ
DO KEVIN NOVAMENTE?
♪ Whoa... whoa... ♪
ALLI:
ISSO É LINDO.
CLARE:
VOCÊS FIZERAM ISSO?
TIPO, SOZINHOS?
DREW:
É. A GENTE PEGOU ALGUMAS COISAS
DA ESCOLA.
REDIRECIONAMOS UM OU DOIS
CAMINHÕES DE BUFFET.
FIZEMOS UMA PARADA RÁPIDA NA
LOJA DE MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO
PARA PEGAR ALGUMAS LUZES EXTRAS.
ALÉM DISSO, TÍNHAMOS UM EXÉRCITO
DE MACACOS VOADORES NOS AJUDANDO.
FALANDO SÉRIO,
ISSO É IMPRESSIONANTE.
DALLAS:
QUER VER IMPRESSIONANTE?
(CORTINA SE ABRE)
ALLI:
(ARFANDO) MEU BAILE NOITE ESTRELADA!
DALLAS:
É TUDO O QUE VOCÊ QUERIA?
O QUÊ?
ALLI:
EU SÓ IMAGINEI MAIS PESSOAS.
DALLAS:
AH, VOCÊ QUER DIZER COMO ELES...
E ELES.
(ALLI E DALLAS RIM)
DIGA O QUE QUISER
SOBRE AS REDES SOCIAIS,
MAS ELAS TORNAM MUITO FÁCIL
ESPALHAR A NOTÍCIA.
DREW:
CERTO, TURMA DE FORMANDOS,
QUEM ESTÁ PRONTO PARA FESTEJAR?!
(GRITOS)
WOOOO!
(MÚSICA DE DANÇA TOCA)
♪♪
IMOGEN:
O BAILE VOLTOU, NO DOT.
VAMOS ESQUECER ISSO
E IR PARA LÁ.
BECKY:
NÃO! PORQUE AGORA VOCÊ TEM
UM MOTIVO PARA CONVIDÁ-LA.
IMOGEN:
QUAL É, EU FAÇO STREAKING
COM VOCÊ.
BECKY:
(RI) VAI LÁ, TIGRE.
VAI VAI VAI!
(PORTA SE ABRE)
FAÇA ISSO AGORA
OU SE ARREPENDERÁ PARA SEMPRE!
JACK:
IMOGEN?
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
IMOGEN: AH...
BECKY: VAI VAI VAI!
SEUS PAIS ESTÃO EM CASA?
NÃO...
ENTÃO...
JACK: O QUE É ISSO?!?
IMOGEN: É UM CACHORRO-QUENTE.
EU SEI QUE DEVERIAM SER FLORES,
MAS ISSO FOI A ÚNICA COISA
QUE EU ENCONTREI NO CAMINHO.
VOCÊ GOSTA DE MOSTARDA, CERTO?
DESCULPE POR TE PRESSIONAR A
SE ASSUMIR QUANDO VOCÊ NÃO ESTÁ PRONTO.
JACK:
NÃO, NÃO, EU...
DESCULPE POR TER DESISTIDO
DA GENTE...
IMOGEN:
E SE EU NUNCA TE PERGUNTAR ISSO,
EU SEMPRE VOU ME CHUTAR E
ME PERGUNTAR O QUE PODERIA TER SIDO.
E SE VOCÊ ESTIVER PREOCUPADO
COM SEUS PAIS,
VAMOS NOS CERTIFICAR DE PASSAR
DESPERCEBIDOS...
JACK:
ME PERGUNTAR O QUÊ?
VOCÊ, POR FAVOR, QUER IR COMIGO
PARA QUALQUER COISA ESTRANHA,
TIPO BAILE, QUE ESTÁ ACONTECENDO
NO DOT AGORA?
EU ADORARIA.
AQUI.
SÓ DEIXA EU IR ME TROCAR.
E OI, BECKY!
BECKY:
OIIIIIIII...
(GRITOS FELIZES, PALMAS)
♪ Hoje à noite vamos intensificar ♪
♪ Intensificar e voar para longe ♪
♪ Com nossas mãos
nas nuvens ♪
JENNA:
AH, CLARE! TIRA ALGUMAS FOTOS!
CLARE:
EU NÃO POSSO.
EU TENHO QUE ENCONTRAR O ELI.
ALLI:
PARA VOCÊS PODEREM ESCOLHER
AS CORES DA PINTURA
PARA O NINHO DE AMOR?
(JENNA MANDA BEIJINHOS)
NA VERDADE, EU DISSE A ELE QUE
NÃO POSSO IR PARA NOVA YORK COM ELE.
AGORA ELE ESTÁ ESTRANHO.
UAU, SÉRIO?
EU NÃO POSSO SER APENAS A GAROTA
QUE SEGUE O NAMORADO, CERTO?
BOM, O QUE VOCÊ VAI FAZER
ENTÃO?
EU NÃO SEI.
MEU CARTÃO ESTÚPIDO DE
FORMATURA AINDA ESTÁ EM BRANCO.
A CLARE DA NONA SÉRIE JUROU QUE
NÃO FARIA O ENSINO MÉDIO
GIRAR EM TORNO DE GAROTOS.
HUM...
CLARE:
VOCÊ PODE DIZER; EU FALHEI!
EU NÃO VOU COMETER
ESSE ERRO NOVAMENTE.
EU TENHO QUE SER MADURA
QUANTO A ISSO.
ALLI:
VOCÊ NÃO FALHOU.
VOCÊ SE TORNOU A MULHER
INCRÍVEL E FANTÁSTICA
QUE ESTÁ NA MINHA FRENTE.
JENNA: (SUSPIRA)
E ALÉM DISSO, VOCÊ NÃO É A
ÚNICA QUE COMETEU ERROS
NO ENSINO MÉDIO.
ALLI:
HUM, FALA POR VOCÊ.
(TODAS RIM)
EU VOU SENTIR MUITA FALTA
DE VOCÊS, ONDE QUER QUE EU ESTEJA.
E ONDE QUER QUE VOCÊ ESTEJA,
NÓS TE APOIAREMOS.
E SE O ELI NÃO APOIAR, ELE NÃO
MERECE A CLARE EDWARDS.
(RISOS BAIXOS)
JENNA:
ENTÃO, O QUE VOCÊ VAI
DIZER A ELE?
CLARE:
EU NÃO SEI.
JENNA:
BOM, É MELHOR VOCÊ DESCOBRIR.
ELI:
DANÇA COMIGO?
♪ Deixe-me ver suas mãos
Para o céu ♪
♪ Você tem que levantá-las
Você tem que levantá-las bem alto ♪
DREW:
ISSO É UM PESADELO.
COMO UM CARA DEVE
ESCOLHER?
BECKY:
VOCÊ E O DALLAS SALVARAM O BAILE.
DREW:
É. PODE SER A ÚLTIMA LEMBRANÇA
QUE VAMOS CRIAR JUNTOS
JÁ QUE ELE VAI JOGAR HÓQUEI
NO JAPÃO NO OUTONO.
NOSSA, NUNCA TE VI
TÃO TRISTE PERTO DE COMIDA.
(BECKY RI)
DREW:
OLHA, ME DESCULPE POR TER TE
CONVIDADO PARA O BAILE DO JEITO QUE EU FIZ.
PARA SER SINCERO,
FOI MEIO...
SUPER CONSTRANGEDOR...
DREW:
EU SÓ FIZ ISSO PORQUE TODO MUNDO
ESTÁ INDO FAZER COISAS LEGAIS.
QUER DIZER, O DALLAS, O CONNOR... VOCÊ.
QUER DIZER, EU NÃO QUERIA
FICAR SOZINHO NA NOITE DO BAILE TAMBÉM.
E AINDA ASSIM, AQUI ESTÁ VOCÊ
FALANDO SOZINHO.
DREW:
EI, EU ESTOU FALANDO
COM MEUS AMIGOS.
(BECKY RI)
NÃO, MAS... VOCÊ TEM RAZÃO.
EU TENHO QUE ACEITAR.
MESMO QUE EU E O DALLAS
TENHAMOS FEITO TUDO ISSO,
ELE AINDA VAI EMBORA.
DEPOIS DE HOJE À NOITE, TODO MUNDO
VAI SEGUIR EM FRENTE
E ESQUECER DO VELHO DREW TORRES.
BECKY:
EI, NÃO DIGA ISSO.
A GENTE AINDA TEM A FORMATURA
AMANHÃ. MAS DEPOIS DISSO...
(AMBOS RIM)
ESTOU BRINCANDO!
NINGUÉM JAMAIS ESQUECERIA
DO DREW TORRES.
EU SEI QUE NÃO ESQUECEREI.
♪♪
♪ Quero te fazer sentir bem ♪
IMOGEN:
VOCÊ ACREDITA?
DUAS HORAS ATRÁS
NÃO HAVIA BAILE,
AGORA ESTOU AQUI NO BAILE,
COM VOCÊ!
É COMO MÁGICA!
JACK:
É! MAS VOCÊ NÃO ACHA QUE TODA
A IDEIA DE BAILE É... ESTRANHA?
IMOGEN:
O QUÊ? POR QUÊ?
JACK:
QUER DIZER, VOCÊ GASTA CENTENAS
DE DÓLARES EM UM VESTIDO
QUE VOCÊ NUNCA MAIS USARÁ
PARA VIR COMER FRANGO MALPASSADO
E DANÇAR AO SOM DE MÚSICAS HORRÍVEIS?
IMOGEN:
BOM, MEU VESTIDO NÃO FOI
TÃO CARO.
JACK:
BOM, EU NÃO ME REFERI
A VOCÊ ESPECIFICAMENTE...
É, APENAS... TODO O COMPLEXO
INDUSTRIAL DO BAILE, SABE.
AH. AH, SIM.
SIM, TOTALMENTE.
(BATIDAS NO VIDRO)
PESSOAL, VAMOS! VAMOS!
IMOGEN:
UMA DANÇA ENGRAÇADA!
PRECISAMOS IR.
JACK:
EU...
É, HUM,
ACHO QUE VOU PASSAR.
MAS VOCÊ DEVERIA IR
SE QUISER, TÁ?
IMOGEN:
AH... NÃO, TUDO BEM.
EU ME ESFORCEI TANTO
PARA TE TRAZER AQUI,
EU QUERO APROVEITAR CADA
ÚLTIMO MINUTO DE JACK-NISMO.
JACK:
EU REALMENTE SENTI SUA FALTA, MARINO.
IMOGEN:
É. IGUALMENTE.
♪♪
♪ Devagar ♪
♪ Todo mundo está
desacelerando ♪
♪ Eu fiquei acordado
a noite toda ♪
PODEMOS CONVERSAR, SABE.
JÁ FOI DIFÍCIL O SUFICIENTE
DA PRIMEIRA VEZ.
O QUÊ?
ELI:
NAMORO À DISTÂNCIA, CLARE.
MAL CONSEGUIMOS SUPERAR
ESSE ANO.
EU SEI.
E MESMO ASSIM VOCÊ NÃO VEM
PARA NOVA YORK COMIGO?
POR FAVOR, ACREDITE EM MIM QUANDO
EU DIGO: "NÃO É POR SUA CAUSA".
O QUE VOCÊ FARÁ, ENTÃO?
EU NÃO SEI.
ELI:
ENTÃO VOCÊ LITERALMENTE FARIA
QUALQUER COISA A NÃO SER FICAR
COMIGO?
NÃO É SOBRE ISSO,
TÁ? EU TE AMO...
ELI:
EU TE AMO.
MAS SE VOCÊ NÃO QUER
FICAR COMIGO...
ENTÃO TALVEZ ISSO SIGNIFIQUE
QUE VOCÊ NÃO QUER FICAR COMIGO.
NÃO É TÃO SIMPLES.
EU PRECISO DESCOBRIR
O QUE EU QUERO.
ELI:
É. VOCÊ PRECISA.
E EU TAMBÉM...
BOA NOITE, CLARE.
♪ Você aceitará meu coração?
Você pode me prometer
uma vida após a morte? ♪
♪ Oh, quando perdemos nosso tempo ♪
(Rindo)
ALLI:
A NOITE PASSADA FOI INCRÍVEL.
VOCÊS REALMENTE SABEM
COMO DAR UMA BOA FESTA.
DREW:
BOM, VOCÊ SABE! O PLANEJAMENTO DE
FESTAS DO DUPLO D SALVA O DIA.
VIM BUSCAR MEU VESTIDO.
HUM, DREW TORRES?
SRTA. PILL:
O JOVEM QUE INVADIU
A ESCOLA ONTEM À NOITE?
DREW:
VOCÊ ACREDITARIA QUE
É O OUTRO DREW TORRES?
VOCÊ SABE QUE AS SENHAS
SÃO PERSONALIZADAS, CERTO?
A ÚNICA COISA DA QUAL
EU NÃO TENHO CERTEZA
É QUEM FORAM SEUS CÚMPLICES.
ENTÃO VOCÊ TEM UMA ESCOLHA;
DEDURE-OS,
E EU POSSO PEGAR LEVE COM VOCÊ,
OU RECEBER A PUNIÇÃO COMPLETA
SOZINHO.
EU AGI SOZINHO.
SRTA. PILL:
ENTÃO VOCÊ NÃO PRECISARÁ
DE UM DESTES.
ESPERE, ESPERE...
ENTÃO EU NÃO POSSO ME FORMAR?!
SRTA. PILL:
VOCÊ AINDA SE FORMARÁ,
VOCÊ SÓ NÃO SUBIRÁ AO PALCO
COM SEUS COLEGAS DE CLASSE.
DALLAS:
SRTA. PILL, ISSO NÃO É JUSTO.
SRTA. PILL:
VOCÊS TODOS VÃO EMBORA DEPOIS
DE HOJE. EU AINDA TENHO UMA ESCOLA
PARA ADMINISTRAR.
E OS ALUNOS DO PRÓXIMO ANO
PRECISAM SABER QUE MINHAS REGRAS
SÃO PARA VALER.
SIMPSON:
CLARE EDWARDS!
É UM GRANDE DIA, NÉ?
PRONTA PARA SER UMA FORMANDA
DO ENSINO MÉDIO?
CLARE: VOCÊ VOLTOU?
SIMPSON: HUM, NÃO.
EU SÓ ESTOU AQUI PARA VER
VOCÊS SE FORMAREM.
QUAL É, VOCÊ DEVE ESTAR
TÃO ORGULHOSA DE SI MESMA?
CLARE:
EBA EU!
SIMPSON:
VOCÊ QUER CONVERSAR SOBRE ISSO?
OH. DESCULPE. VELHOS HÁBITOS.
VOCÊ NÃO PRECISA
SE NÃO QUISER, É-
MEU CARTÃO ESTÁ VAZIO!
EU PODERIA IR PARA NOVA YORK
E FICAR COM O ELI.
SERIA BOM.
MUITO, MUITO BOM.
MAS ACHO QUE SE EU FIZESSE ISSO
UMA PARTE DE MIM SE PERGUNTARIA
O QUE MAIS EXISTE POR AÍ.
MAS SEGUIR EM FRENTE
SEM UM PLANO,
SEM SABER
O QUE VEM A SEGUIR, É...
(RESPIRA FUNDO)
É ATERRORIZANTE.
SIMPSON: ABRAÇE ISSO.
CLARE: O QUÊ?
SIMPSON:
EU REALMENTE PENSEI QUE
TRABALHARIA AQUI ATÉ ME APOSENTAR
NA FLÓRIDA COM UMA BOA PENSÃO.
MAS QUANDO ME COLOCARAM EM
LICENÇA POR TEMPO INDETERMINADO,
FIQUEI DEVASTADA.
CLARE:
VOCÊ PARECE BEM AGORA.
BOM, NA VERDADE, ESTOU INDO
PARA O HAITI NO VERÃO
PARA ABRIR UMA ESCOLA.
CLARE:
SÉRIO? ISSO É INCRÍVEL.
SIMPSON:
SIM. E ISSO NUNCA TERIA
ACONTECIDO SE EU NÃO ESTIVESSE
ABERTA A NOVAS OPORTUNIDADES.
VOCÊ TEM QUE APRENDER A DIZER "SIM".
ABRAÇE O CARTÃO.
ESSE ESPAÇO EM BRANCO NÃO É
VAZIO. É OPORTUNIDADE!
MAL POSSO ESPERAR PARA VER
VOCÊS SUBIREM AO PALCO.
(BECKY RI)
IMOGEN:
ESTOU TÃO FELIZ EM TE VER!
BECKY:
VOCÊ ESTÁ SUPERFOFA COM ISSO.
IMOGEN:
VOCÊ ACHA? NÃO CONSIGO COLOCAR
MEU CHAPÉU POR CIMA DO MEU COQUE.
BECKY:
ENTÃO, QUE TAL UM PENTEADO
TOTALMENTE NOVO PARA UM CAPÍTULO
TOTALMENTE NOVO.
(AMBAS RIM)
ENTÃO, COMO FOI A NOITE PASSADA
COM O JACK?
VOCÊS REAFIRMARAM
O AMOR DE VOCÊS
E TIVERAM A MELHOR NOITE DE BAILE
DIGNA DE FILME ADOLESCENTE DE TODOS
OS TEMPOS?
NÃO. NA VERDADE, FOI MEIO
QUE A PIOR.
O QUÊ?! POR QUÊ?!
O JACK NÃO GOSTA DAS MESMAS
COISAS QUE EU.
PASSEI A NOITE TODA COM ELA
DESEJANDO
ESTAR PASSANDO A NOITE
COM MEUS AMIGOS.
EU NEM CONSEGUI DANÇAR A CONGA.
BECKY:
AH, IMMY.
EU SEI O QUANTO VOCÊ AMA
DANÇAS ENGRAÇADAS. ME DESCULPE.
IMOGEN:
NÃO PEÇA DESCULPAS!
O JACK ERA IMPORTANTE PARA MIM,
MAS ESSE NÃO FOI O MELHOR
RELACIONAMENTO QUE EU TIVE
NO DEGRASSI.
SE ALGUÉM ME DISSESSE QUE MINHA
MELHOR AMIGA NO ENSINO MÉDIO
SERIA UMA GAROTA CRISTÃ LOIRA
IMPOSSIVELMENTE ALEGRE DA FLÓRIDA
EU TERIA DITO A ELES
QUE ESTAVAM LOUCOS.
BECKY:
IGUALMENTE,
EXCETO TROCANDO LOIRA-CRISTÃ
POR LÉSBICA-DE-ROUPAS-MALUCAS.
(RISO SE TRANSFORMA EM LÁGRIMAS)
OH, NÃO. MINHA MÁSCARA!
NEM COMEÇAMOS
A TIRAR FOTOS AINDA!
IMOGEN:
NÃO, NÃO COMEÇA A CHORAR,
OU VOCÊ VAI ME FAZER CHORAR...
TIPO, CHORAR MUITO.
DALLAS:
ESTOU INTERROMPENDO?
VOCÊS DUAS FINALMENTE... ?
(Rindo)
EU SEMPRE PENSEI-
DEIXA PRA LÁ.
A CERIMÔNIA ESTÁ PRESTES A
COMEÇAR, E EU PRECISO DA SUA AJUDA
COM UMA COISA.
IMOGEN:
TÁ BOM.
(APLAUSOS)
WOOO!
CONNOR:
...ENTÃO, VEJAM, EU APRENDI
MUITAS COISAS NO DEGRASSI,
MAS NÃO NAS AULAS,
ELAS ERAM MUITO FÁCEIS.
(A MULTIDÃO RI)
DIZEM QUE É A JORNADA
E NÃO O DESTINO.
BOM, "ELES" ESTÃO ERRADOS.
NÃO SÃO NOSSOS ERROS AO LONGO
DA JORNADA QUE IMPORTAM,
É ONDE TERMINAMOS
QUE CONTA.
CARL SAGAN DISSE: "EM ALGUM LUGAR,
ALGO INCRÍVEL ESTÁ ESPERANDO
PARA SER CONHECIDO."
E EU DESEJO A TODOS BOA SORTE
EM ENCONTRAR O DESTINO
NO QUAL VOCÊS ENCONTRARÃO
O INCRÍVEL.
OBRIGADO.
(APLAUSOS E ACLAMAÇÕES)
SR. ARMSTRONG:
NOSSA PRIMEIRA FORMANDA,
BECKY BAKER,
CURSARÁ BIOLOGIA
NA UNIVERSIDADE DE VERMONT
NO PRÓXIMO ANO.
ALLI BHANDARI, A CAMINHO DA
UNIVERSIDADE DE CAMBRIDGE PARA
ESTUDAR CIÊNCIAS BIOLÓGICAS.
MIKE DALLAS, QUE VAI PARA O JAPÃO
JOGAR HÓQUEI PROFISSIONAL
PELO NIPPON PAPER CRANES.
NOSSA ORADORA DA TURMA,
CONNOR DELAURIER,
A CAMINHO DO CALTECH PARA FÍSICA
APLICADA E AEROESPACIAL.
CLARE EDWARDS...
OH...
SR. ARMSTRONG:
TIRANDO UM ANO SABÁTICO?
OU COMO EU PREFIRO PENSAR,
ME ABRINDO
PARA TUDO.
(APLAUSOS)
SR. ARMSTRONG:
JENNA MIDDLETON,
A CAMINHO DA ESCOLA DE ARTES
DE GRAVAÇÃO DE LOS ANGELES
PARA UMA GRADUAÇÃO
EM ENGENHARIA DE SOM.
A CAMINHO DA FACULDADE DE ARTE
DA OCAD, IMOGEN MORENO.
E AGORA, GOSTARÍAMOS DE
E AGORA, GOSTARÍAMOS DE RESERVAR
UM MOMENTO PARA LEMBRAR DE UM ALUNO
QUE TERIA SE FORMADO
ESTE ANO, ADAM TORRES.
♪♪
♪ Me deixe ir ♪
♪ Eu não quero ser seu herói ♪
SINTO MUITO QUE VOCÊ NÃO TENHA
CONSEGUIDO VER PELO MENOS UM
DOS SEUS FILHOS SUBIR AO PALCO.
EU TENTEI.
VOCÊ TENTOU. ESTOU ORGULHOSA DE
VOCÊ POR TERMINAR A ESCOLA, PALCO
OU NÃO.
OBRIGADO, MÃE.
E EU VI AS FOTOS QUE VOCÊ TIROU
DAQUELE BAILE QUE VOCÊ FEZ.
VALEU TOTALMENTE A PENA.
DREW:
O QUÊ? COMO VOCÊ-
AUDRA:
EI, EU ESTOU NO FACERANGE!
(RISO BAIXO)
SR. ARMSTRONG:
VAMOS DAR UMA GRANDE RODADA
DE APLAUSOS
PARA OS FORMANDOS DESTE ANO
DO DEGRASSI!
(APLAUSOS, ACLAMAÇÕES)
ACHO QUE É AQUI QUE VOCÊS
JOGAM OS CHAPÉUS.
(ARFANDO)
DALLAS:
EU NÃO SEI, PARECE QUE
ESTÁ FALTANDO ALGO.
SE HÁ UMA COISA QUE EU APRENDI
NO MEU CURTO TEMPO AQUI,
É QUE ESTA TURMA
DEMONSTRA SOLIDARIEDADE.
AGORA NOSSO FORMANDO FINAL,
E PRESIDENTE DO CONSELHO ESTUDANTIL,
DREW TORRES.
(APLAUSOS, ACLAMAÇÕES)
AUDRA: VAI.
SR. ARMSTRONG:
PARABÉNS.
PODEMOS FAZER ISSO AGORA?
DREW:
SIM. PESSOAL, PRONTOS?
TODOS: SIM.
DREW: PRONTOS?
TRÊS, DOIS, UM!
TODOS:
WOOOOO!
É ISSO!
(APLAUSOS, ACLAMAÇÕES)
(RISOS, CLIQUES DE CÂMERA,
ZUMBIDO DE CONVERSAS ANIMADAS)
DREW:
SEU FILHO TE DEIXOU ORGULHOSA!
AUDRA:
COM CERTEZA. OS DOIS.
DREW:
EI, CARA, FALANDO SÉRIO, VOCÊ...
VOCÊ NÃO PRECISAVA FAZER ISSO.
DALLAS:
VOCÊ ME APOIOU ONTEM
E EU TE APOIEI HOJE.
E É ASSIM
QUE SEMPRE SERÁ.
NÃO, MAS VOCÊ VAI ME LIGAR POR
VÍDEO TODO DIA NO JAPÃO,
VOCÊ SABE, NÉ?
ALLI:
SÓ DEPOIS QUE EU TIVER MINHA
CHAMADA DE VÍDEO.
DREW:
AHHHH... TÁÁÁÁÁ BOM.
BECKY:
EI, IMMY, SEGURA MEU QUADRIL.
IMOGEN:
BECKY BAKER,
ERA O DALLAS, CERTO?
VOCÊ FOI APAIXONADA
POR MIM ESSE TEMPO TODO!
BECKY:
SÓ FAZ, BOBA.
♪ BA-BA BA-BA BA-EI! ♪
IMOGEN:
VOCÊ ESTÁ COMEÇANDO
UMA DANÇA ENGRAÇADA PARA MIM?!
BECKY:
BOM... SIM!
♪ BA-BA BA-BA BA-EI! ♪
ALGUÉM JÁ TE DISSE
QUE VOCÊ TEM OLHOS BONITOS?
ISSO PARECE QUE FOI HÁ
UMA ETERNIDADE.
MEIO QUE COMO ONTEM.
ELI, EU SEI QUEM EU SOU COM VOCÊ.
MAS FAZ TANTO TEMPO, QUE EU NÃO
TENHO CERTEZA DE QUEM EU SOU
SOZINHA.
ELI: EU SEI.
CLARE:
E EU PRECISO DE TEMPO
PARA DESCOBRIR,
OU ENTÃO VOU ME ARREPENDER.
ELI: EU SEI.
CLARE:
EU NÃO SEI QUAL É O PLANO,
MAS VOU ME DAR UM ANO.
ELI: EU ENTENDO.
CLARE: VOCÊ ENTENDE?
ELI:
OLHA, EU VOU SENTIR SUA FALTA,
MAS SE EU TE AMO AGORA,
IMAGINE O QUANTO EU VOU AMAR
A PESSOA QUE VOCÊ SE TORNAR.
ACHO QUE PODEMOS FAZER
O NAMORO À DISTÂNCIA FUNCIONAR.
(RESPIRA FUNDO)
EU SEI QUE PODEMOS.
VOCÊ QUER IR
COM SEUS AMIGOS.
CLARE: BOM...
ELI: POR FAVOR, VÁ.
SEMPRE ENCONTRAREMOS
UM CAMINHO DE VOLTA UM PARA O OUTRO.
CLARE:
TÁ BOM, MAS PRIMEIRO.
♪♪
TODOS OS FORMANDOS:
♪ BA-BA BA-BA BA-EI!
BA-BA BA-BA BA-EI! ♪
ELI: TUDO BEM. VÁ.
CLARE: (RI) TÁ BOM.
SENTIREMOS SUA FALTA, DEG-RASS-I!
SENTIREMOS SUA FALTA, DEG-RASS-I...