BECKY:
Ai, não é muito cedo
para isso?
IMOGEN:
Não! Faltam só algumas semanas
para a formatura!
JACK:
E eu tenho que passar o resto das
minhas tardes na detenção.
BECKY:
Bem feito!
Desculpa,
mas vocês merecem.
Vocês venderam fotos dos nossos
peitos no OomfChat por dinheiro.
IMOGEN:
Onde você esteve, afinal?
Uma semana inteira de folga
para consertarem a escola
depois do incêndio,
e eu não te vi nenhuma vez!
JACK:
Ah. Aposto que ela estava com o Jonah.
Sim, mas a gente só estava
compondo músicas.
Tá. Talvez eu esteja
apaixonada por ele,
mas eu não vou fazer nada a respeito.
Eu acabei de terminar com o Drew.
JONAH:
Oi.
JACK, IMOGEN:
Oiiii Jonahhhhh.
(MENINAS RINDO)
BECKY:
Que diabos?
DREW:
Celulares não são mais permitidos
na escola.
Então, por favor, coloquem-nos
na caixa
e vocês os receberão de volta
no final do dia.
CLARE:
E também estão instalando
câmeras de segurança em todos os lugares.
É tudo parte da repressão
da nova diretora.
BECKY: Nova diretora?
JONAH: O que aconteceu
com o Simpson?
CLARE:
Não tenho certeza. Suspensão,
eu acho.
Mas ele saiu,
e a Sra. Pill entrou.
IMOGEN:
Ah, droga.
Vou sentir muita falta dele.
SRA. PILL:
Como sua nova diretora,
estou comprometida em fazer de
Degrassi um lugar seguro,
também estou instituindo a proibição de
demonstrações públicas de afeto.
Isso inclui abraços,
beijos e dar as mãos.
Se tiverem alguma dúvida
sobre essas regras,
por favor, procurem um professor ou
um inspetor designado.
Vocês saberão quem são eles com base
nos cartões amarelos em seus crachás.
JACK:
Isso tudo é muito
"1984 - Big Brother".
SRA. PILL:
Finalmente, todas as atividades
extracurriculares precisam ser aprovadas
por mim,
juntamente com o grêmio estudantil.
Ouviremos o primeiro conjunto
de propostas hoje no almoço.
Obrigada.
IMOGEN:
Então, basicamente, estamos vivendo
sob um regime fascista
nas últimas semanas do ensino médio.
Ah, ótimo.
BECKY:
Regras são importantes!
Elas nos impedem
de cometer erros.
JACK:
Como você acha que
vai ser?
IMOGEN:
Becky Baker dividida
entre dois caras?
Eu não tenho a mínima ideia.
♪ What ever it takes ♪
♪ The best that I can be ♪
♪ Oh-Oh-Oh... ♪
♪ I know I can
make it through ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
SR. PERINO:
Reservem um tempo para se
familiarizarem
com o novo código de conduta,
por favor.
(SINAL TOCA)
MAYA:
O que você acha que aconteceu
com o Sr. Simpson?
MILES:
Talvez ele esteja deitado
em alguma praia.
TINY:
Ou talvez haja uma sala acolchoada
para diretores.
ZIG:
É, onde te colocam
se seus alunos
enviam fotos nus ou
tentam incendiar a escola.
WINSTON:
E essa nova diretora?
Ela é um comprimido amargo de engolir,
estou certo?
TINY:
Ah, que bonitinho.
O ajudante do Miles está tentando
ser engraçado.
WINSTON: Ei!
MILES: Ele é muito mais
do que meu ajudante.
Ele também é o namorado da minha irmã,
e ele é hilário.
ZIG:
Ah, você ouviu isso?
O namorado da irmã do Miles
é hilário!
Ei, eu só estou brincando.
Não leve a sério.
WINSTON:
Levar a sério? De jeito nenhum.
Eu adoro ser seu ajudante.
BECKY:
Bem, gostaríamos de apresentar um
show de variedades semanal na hora do almoço
para mostrar todo o talento
da escola.
SRA. PILL:
Todas as atividades extracurriculares
precisam de um orientador.
JONAH:
Eu já consegui um.
BECKY:
Achamos muito importante
mostrar
os alunos de Degrassi
que estão fazendo a coisa certa.
DREW:
E seriam só vocês dois
fazendo o planejamento juntos?
JONAH:
Sim. Com certeza.
Somos uma equipe.
DREW:
Onde vocês fariam
esse planejamento?
BECKY:
Hum, provavelmente na minha casa?
JONAH:
É, a gente não quer
envolver mais ninguém.
Sabe, tipo...
DREW: Nem sua namorada?
JONAH: Eu não tenho
namorada.
SRA. PILL:
E eu não tenho certeza
se isso é relevante.
DREW:
Eu só preciso saber se o Jonah
se distrai facilmente.
SRA. PILL:
Certo, vamos passar
para a logística.
BECKY:
Hum, pensamos que poderíamos fazer
no refeitório,
o show começaria 15 minutos
depois do início do almoço,
o que permitiria que os alunos
que precisassem pegar comida
pudessem fazer isso... hum...
ZOE:
Eu levei toda a culpa com
a polícia pelo OomfChat,
e agora tenho um milhão de
reuniões com advogados
enquanto aguardo a sentença.
TRISTAN:
Espera, sentença?
Tipo, você pode ir para a cadeia?
E o resto das meninas
só pegou detenção?
Como isso é justo?
ZOE:
Eu disse à polícia
que eu era a líder.
O que eu era.
Então, como eu disse,
acho que consigo lidar
com um pouco de detenção.
ZOE:
Ei, Lola!
Veja pelo lado bom.
Poderíamos estar numa prisão de verdade!
(RI)
LOLA:
Eles tiraram nossos celulares.
É como se meu melhor amigo tivesse morrido.
ZOE:
Você ainda está brava comigo?
DAMON:
Só para constar,
eu adorei o seu negócio.
Muito empreendedor.
ZOE:
Podemos não falar sobre isso? Já tive
o suficiente por um dia.
DAMON:
Ah, a pornógrafa infantil
não quer falar sobre isso.
Não é...
Deixa pra lá.
Você nem vale a pena.
(ALUNO RI)
(COSPE, GAROTOS RIM)
GAROTO: Legal.
(PÁSSARO CANTA, ÁGUA RESPINGA)
WINSTON:
Você me acha engraçado, né?
FRANKIE:
Você é hilário.
Agora, por favor, me beije para me
distrair dos meus pais idiotas
e do divórcio idiota deles.
WINSTON:
Hilário tipo Louis C.K.,
ou hilário tipo Carrot Top?
FRANKIE:
Ei, o que está acontecendo?
WINSTON:
Aquela piada da Sra. Pill,
embora não tenha sido meu melhor trabalho,
pelo menos mereceu uma risadinha.
FRANKIE:
Ainda é sobre o que aconteceu
na aula hoje de manhã?
WINSTON:
Olha, o Miles é o riquinho
bonitão,
o Zig é o rebelde sem causa,
e eu sou o engraçado!
Mas não se ninguém ri
das minhas piadas.
(MÚSICA TOCA)
♪ ...Flies through the night
wearing a disguise... ♪
FRANKIE: O que é isso?
WINSTON: Nada!
(RESMUNGANDO)
Só coloca um pouco de John Legend
e a gente volta ao que estava fazendo.
FRANKIE:
É você!
O que é isso?!
WINSTON:
Isso é...
uma música do primeiro ato
do meu musical
sobre um super-herói asiático
metamorfo chamado Capitão Quem.
Podemos nos beijar agora?
FRANKIE:
Isso é incrível!
Temos que apresentar isso na escola!
Eu estava procurando algo
para me manter fora de casa!
WINSTON:
Eu disse que queria ser
o engraçado.
Não o cara dos musicais.
FRANKIE:
Ok, então, senhor,
qual é o seu plano para cimentar
sua posição
como o comediante residente
de Degrassi?
WINSTON:
Não sei ainda.
Mas me recuso a ser
um aspirante a Andrew Lloyd Webber.
Era uma piada.
(SINAL TOCA,
BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS DE ALUNOS)
BECKY:
"Hora da Variedade no Almoço" é um nome
cafona?
JACK:
Talvez tão cafona
que não seja cafona?
IMOGEN:
Acho que você não viu
a lista.
BECKY:
Das atividades aprovadas?!
Já saiu?
E a gente não está nela?!
IMOGEN:
Desculpa, Becks.
BECKY:
O que está acontecendo?
Nossa apresentação foi ótima!
Tá.
Só me diz!
Não façam aquela coisa de saberem
exatamente o que a outra está dizendo
porque vocês têm telepatia
lésbica secreta.
IMOGEN:
Meu Deus,
não seria incrível?
BECKY:
Foco!
JACK:
O Drew negou o seu pedido porque
está com ciúmes de você e do Jonah.
BECKY:
Mas não tem nada
acontecendo entre a gente!
JACK:
O Drew não é cego.
Ele consegue ver que tem
uma química entre vocês dois.
IMOGEN:
E para constar,
eu apoio totalmente -
o garoto é super fofo e, de quebra,
é totalmente cristão!
JACK:
O Drew ainda gosta de você.
Então vá pedir para ele aprovar
a sua ideia,
e desta vez...
seja um pouco mais gentil.
Eu já fui muito gentil!
Eu sou sempre muito gentil!
JACK:
Tá.
*Mais* gentil.
Hm-hm?
BECKY:
Ahhh.
(RELÓGIO BATENDO)
DAMON:
Psiu!
Estou com saudades de ver aqueles
uniformes de líderes de torcida
nos corredores.
LOLA:
Né? Eu ficava tão fofa
no meu!
(DAMON COSPE, DEPOIS RI)
LOLA: ECA!
(CADEIRA RASPANDO NO CHÃO)
ZOE:
Certo, precisamos fazer alguma coisa
sobre esse palhaço.
Nos deixem fora disso.
Da última vez que te seguimos,
olha o que aconteceu.
Me sinto horrível por ser a razão
de vocês estarem aqui
sendo incomodadas
por aquele tarado.
Então encontre um jeito
de se desculpar com a gente.
(SINAL TOCA)
♪♪
♪ It's hot up here tonight,
girl, ♪
♪ Your honey is dipping
from your hive ♪
♪ I've got a sweet tooth ♪
♪ And the way you move
really wets
BECKY:
Ei, o que está acontecendo?
DREW:
A Sra. Pill queria que eu colocasse
esses pôsteres com todas as novas regras.
BECKY:
Escuta, eu queria conversar
com você
sobre por que você não aprovou
meu show de variedades.
DREW:
Ah. Certo. Hum...
Eu não achei que fosse
apropriado, tá?
BECKY:
Olha, não é
por causa do Jonah, né?
DREW:
O que você quer que eu diga,
Becky?
Tudo bem. Eu simplesmente não confio
em um cara de delineador.
BECKY:
Olha, acho que você está com
a impressão errada sobre mim e o Jonah.
DREW:
Eu não me importo.
BECKY:
Olha, somos estritamente
parceiros musicais. Tá?
Quer dizer, sinceramente...
(SUSSURRA)
Como ele poderia se comparar
ao Drew Torres?
(RI BAIXINHO)
Seu cabelo tem um cheiro muito bom.
BECKY:
Se houver alguma maneira de você
fazer o show de variedades acontecer,
significaria muito para mim.
DREW:
É possível que eu tenha sido
um pouco precipitado
na minha tomada de decisão.
BECKY:
Porque eu quero muito,
muito mesmo.
DREW:
(ENGOLINDO EM SECO)
É,
vou ver o que posso fazer.
Talvez a gente possa sair algum dia?
Claro!
Você é meu herói!
♪♪
(SINAL TOCA,
BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS DE ALUNOS)
IMOGEN:
Presumo que sua conversa
com o Drew correu bem?
BECKY:
Sim! Não acredito em quanta gente
se inscreveu!
DREW:
Oi, linda.
Mal posso esperar para te ver
arrasando no palco hoje.
BECKY:
Oi... Obrigada.
Certo. E agora?!
Eu falei com ele gentilmente
como você disse!
Eu até usei meus peitos
IMOGEN:
Tá, a gente conversou ontem à noite
e decidimos que o conselho que te demos
pode ter sido um pouco...
JACK:
...Imprudente.
BECKY:
Certo, vocês precisam mesmo me contar
essas coisas.
IMOGEN:
É que... você não pode fingir
que gosta do Drew para sempre!
BECKY:
Por que não?!
Eu sempre fiz
a coisa certa,
e onde isso me levou?
A lugar nenhum!
JACK:
Achei que você tivesse dito que "regras
te impedem de cometer erros".
Talvez! Mas, aparentemente, elas
também te impedem
de todas as coisas boas também.
Então... que se dane!
IMOGEN:
Ah, você é fofa
quando está brava.
Mas cuidado -
quebrar regras tende
a ter consequências.
TRISTAN:
Aqui está você.
ZOE:
Onde você esteve?
Eu estava precisando desesperadamente
do seu sábio conselho.
TRISTAN:
Achei que você tivesse dito
para nos encontrarmos no jardim!
Argh, como as pessoas faziam qualquer coisa
antes dos celulares?
ZOE:
Eu não tenho ideia.
Certo, o que eu vou fazer
sobre esse tarado do Damon?
Certo. Então você poderia ligar para ele
fingindo ser um médico
e dizer que ele tem HPV?
(RI)
Que nojo, Tris.
É minha culpa que as líderes de torcida
tenham que aturar ele.
E eu preciso descobrir um jeito
de fazê-lo parar.
TRISTAN:
Você tem que envergonhá-lo
na frente de todo mundo.
Não sei. Já causei problemas
demais este ano.
E eu não quero me meter
em mais encrenca,
principalmente sob
o novo regime.
Bem, então é melhor você encontrar
um jeito de fazer as pazes
com seu novo amiguinho, Damon.
♪ We can bring back the light ♪
♪ If we find the right matches ♪
♪ If we strike them just so... ♪
WINSTON:
"Qual é a desse negócio de
mensagens de texto, né?"
FRANKIE:
Tá. Então eu pesquisei no Google
ontem à noite
e aqui estão algumas pessoas legais e
engraçadas que fizeram musicais:
Jon Hamm, Hugh Jackman,
Neil Patrick Harris...
WINSTON:
Não posso falar agora.
Estou prestes a fazer
minha rotina de stand-up.
FRANKIE:
O quê? Desde quando?
(ALUNOS APLAUDEM)
BECKY: Obrigada.
E agora, para o estilo cômico
de Winston Chu.
WINSTON:
Me desejem sorte.
Degrassi!
Como estamos hoje?
(APLAUSOS)
Lidando bem sem
nossos celulares?
TODOS:
Buuu!
WINSTON:
É o que eu pensava.
Acho que temos nossa talentosa
equipe de líderes de torcida
para agradecer por essa
mudança de regime!
(RISOS)
Muito obrigado, meninas.
Quer dizer, como eu deveria evitar
falar com pessoas feias no corredor?
Não posso fingir que estou respondendo
meu livro de matemática.
(RISOS)
Mas, falando sério, estou com muita
saudade daqueles textos da minha namorada.
"Por que você não me respondeu?"
"Eu te vi olhando para
aquela outra garota."
"Eu estou gorda com essa roupa?!"
(ALUNOS RINDO)
Não, estou só brincando.
Minha namorada é uma deusa.
E deusas não suam,
certo? Elas brilham.
Bem, minha namorada brilha,
sim.
Ela brilha através
da sua camisa.
(ALUNOS RINDO)
É tudo por hoje, pessoal!
Vocês foram ótimos.
(APLAUSOS E VIBRAÇÃO)
WINSTON:
Não foi incrível?!
FRANKIE:
Como você pôde me envergonhar
desse jeito?!
WINSTON:
O quê? Eu nunca disse seu nome!
FRANKIE:
Eu sou sua namorada!
Todo mundo presumiu que você
estava falando de mim!
WINSTON:
Eu estava interpretando um personagem.
Todos os comediantes fazem isso.
Além do mais, eles me adoraram!
Você não ouviu
todas as risadas que eu recebi?
FRANKIE:
Foram todas às minhas custas,
e você nem se importa!
WINSTON: Espera, isso não é verdade!
FRANKIE: É sim!
Você prefere ser o engraçado
do que um bom namorado.
WINSTON:
O que há de errado em querer
ser o engraçado?
FRANKIE:
Você me magoou para conseguir isso!
O que te torna "o perdedor".
JONAH: ♪ The way you do ♪
BECKY: ♪ The way you do ♪
♪ I love the way you dance ♪
♪ The way you do ♪
(APLAUSOS E VIBRAÇÃO)
BECKY:
(RI) Obrigada.
Eles gostaram da gente.
JONAH:
Eles gostaram de *você*
porque você foi incrível.
BECKY:
Hum, a gente... não deveria.
JONAH:
É. Não seria legal nos metermos em
encrenca com o Big Brother.
BECKY:
É. A gente não ia querer
chatear ninguém.
(SUSPIRA)
(WINSTON GEME)
LOLA:
Você parece como eu fiquei
quando meus hamsters morreram.
Isso mesmo.
Os dois.
WINSTON:
Eu sou um fracasso total.
A Frankie odiou meu stand-up.
LOLA:
Mas você foi hilário!
Principalmente aquela parte de
fingir que estava no telefone!
Eu faço isso o tempo todo!
WINSTON:
É. Eu também gosto dessa.
Ela nem entendeu
por que eu quis fazer aquilo
em primeiro lugar.
LOLA:
Você quer que as pessoas pensem
que você é o engraçado.
WINSTON:
É! Exatamente!
LOLA:
Assim como a Frankie é a inteligente,
a Shay é a confiante,
e eu sou a burra.
Tudo bem.
É assim que as coisas são.
WINSTON:
Eu nunca serei descolado como o Miles,
ou durão como o Zig,
então, se eu não sou nem
o engraçado,
então talvez eu seja o perdedor.
LOLA:
De jeito nenhum! Você é o Winston!
Que é totalmente atencioso
e gentil,
e, mesmo que ele não ache,
hilário.
WINSTON:
Sério?
LOLA:
Ninguém me faz rir
como você!
Então você não acha que eu sou um perdedor?
Eu acho você incrível,
e algum dia todos os outros
vão achar isso também.
Eu sei disso!
Meu Deus! Meu Deus!
O que eu fiz?!
Você me beijou!
Bem, porque você disse
que eu não era um perdedor.
Eu sou um perdedor.
Eu sou um grande perdedor!
LOLA:
Temos que contar para a Frankie!
WINSTON:
Não! Ela nunca pode saber
sobre isso!
(SINAL TOCA)
Me prometa, por favor!
LOLA:
E-eu tenho que ir para a detenção!
(BATE A CABEÇA NO ARMÁRIO)
DAMON:
Ah, qual é, garota,
não brinca comigo assim.
LOLA:
Eu disse, me deixa em paz.
DAMON:
Então eu não posso elogiar
uma gata como você?
Eu só estou tentando ser legal.
(CADEIRA RASPANDO)
Que diabos?!
ZOE:
Oh, não! Parece que você teve
um acidente.
Talvez você devesse ir para casa
para sua mamãe te limpar.
Esta calça era novinha em folha!
ZOE:
Bem, talvez agora você pare
com as cusparadas.
DAMON:
Você é um pesadelo.
Não é à toa que essas garotas
te odeiam.
DREW:
Ei, pessoal, lembrem-se,
DPA é uma passagem só de ida
para a detenção, tá?
Ei! Eu não tive a chance de te dizer
como você estava ótima.
BECKY:
Obrigada. Hum, escuta, eu...
DREW:
Eu estava pensando que talvez
a gente pudesse sair hoje à noite.
BECKY:
Drew...
Eu não posso.
DREW:
Olha, Becky, eu sei que as coisas
ficaram complicadas entre a gente,
eu adoraria ter a chance
de consertá-las.
BECKY:
Olha, eu não gosto de você!
Quer dizer, eu gostava!
Mas não gosto mais.
Eu flertei com você para que você
aprovasse o show de variedades.
DREW:
(ZOMBA) Desculpa, o quê?
BECKY:
Eu sabia que você disse não porque
estava com ciúmes de mim e do Jonah.
DREW:
Então tem alguma coisa rolando
entre vocês dois.
BECKY:
Não é esse o ponto.
Eu me senti mal por ter te usado.
E é por isso que eu queria
te contar a verdade.
DREW:
Ah, *agora* você quer me contar
a verdade?!
JONAH:
Está tudo bem?
DREW: Fica fora disso, delineador.
JONAH: Não precisa ser ofensivo.
SRA. PILL:
Drew! O que está acontecendo
aí?
DREW:
Eu estava tentando fazer cumprir
as novas regras.
Quando eu peguei esses dois se
beijando na escada -
o que é uma violação direta das regras
descritas nestes folhetos.
BECKY:
O quê?! Certo.
Isso não é verdade.
JONAH:
É. Ele está mentindo.
SRA. PILL:
Gostaria de ver vocês dois
na minha sala, agora.
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS DE ALUNOS)
(WINSTON SUSPIRA)
FRANKIE:
O que é isso?
WINSTON:
É o roteiro
de "Capitão Quem".
Você estava certa, meu stand-up
foi totalmente ofensivo.
Eu estava preocupado com o que
todos os outros pensavam,
quando, na verdade, você é a única
pessoa com cuja opinião eu me importo.
A gente devia, totalmente,
fazer o musical.
A menos que você me odeie agora.
Me desculpa mesmo.
FRANKIE:
Eu também sinto muito.
WINSTON:
Pelo quê? Você não tem
nada pelo que se desculpar!
FRANKIE:
Por ter te chamado de perdedor.
Você é o engraçado.
Você é *meu* engraçado.
(RI)
Está tudo bem?
WINSTON:
Com certeza.
Totalmente.
Nunca estive melhor.
BECKY:
Isso é uma grande besteira!
Detenção por uma semana,
nosso show de variedades foi cancelado,
e a gente nem fez nada!
Vocês têm sorte que as câmeras
de segurança ainda não estão funcionando.
JONAH:
Veja pelo lado bom...
músicas realmente ótimas
são escritas na prisão.
BECKY:
Certo, tudo bem, eu dei corda para o Drew
quando eu realmente gostava de você,
mas aí eu contei a verdade!
Por que é que sempre que
eu sigo as regras,
as coisas só pioram?!
O quê?
Você gosta de mim.
Sim!
E eu não te beijei
quando eu queria
porque não seria justo com o Drew,
mas olha onde isso nos levou.
JONAH:
Que roubada.
Eu me meto em encrenca
por te beijar,
e eu nem chego
a fazer isso de verdade?
(RESPIRA FUNDO E EXPIRA)
Bem, isso seria uma roubada,
não seria?
(EXPIRAÇÃO FORTE)
(RI BAIXINHO)
ZOE:
Essa roupa te cai bem.
Talvez você comece uma tendência.
DAMON:
É uma pena que você seja tão
vadia,
porque você é totalmente gostosa.
ZOE:
Não precisa ser desagradável.
DAMON:
Eu gostava mais de você
quando você era só peitos
que não sabiam falar.
ZOE:
Certo. Sai de perto de mim, tarado.
DAMON:
Então, você sabe provocar,
mas não sabe aguentar.
ZIG:
Qual é, cara, tudo bem,
você ouviu ela.
Só dá o fora.
Você quer me obrigar?
ZOE:
Certo, Zig, tudo bem,
eu dou conta dele.
ZIG:
É, mas você não deveria ter que fazer isso.
Só sai daqui, cara.
Ah, olha só você, Ziggy,
bancando o durão
com seu novo amigo.
TINY:
Ei! Ninguém toca no meu parceiro.
ZOE:
Parem! Parem com isso!
Parem!
Aiiii!
Meu Deus!
Meu Deus.
Não! Precisamos pedir ajuda!
(GEMIDOS DE DOR)
(RESPIRAÇÃO OFEGANTE)