VINCE:
Beleza, rapazes, lembrem-se:
Não peguem a Moss Street.
E?
Andem no meio
da rua,
não fiquem parados,
não pareçam uma ameaça.
Isso é ridículo!
Os caras do Damon estão nos ameaçando
e estamos fugindo com medo!
Estou tentando protegê-los!
Não deveríamos precisar de proteção,
você é quem atirou nele!
Olha como fala!
ZIG:
Desculpa, eu só...
VINCE:
Eu entendo, mas todos nós precisamos
nos manter firmes.
Você não acha que toda aquela
conversa online é só fachada?
VINCE:
Talvez, talvez não.
Precisamos nos esconder.
Eles estão ameaçando a Maya!
Beleza, deveríamos
enfrentá-los!
Não seja idiota!
Quer se meter em ainda mais encrenca?!
TINY:
E se eles tentarem algo
na escola?
Quer dizer, nós temos aula
com vários desses caras.
VINCE:
Nós só precisamos ficar na boa,
e ver como isso se desenrola,
conseguem fazer isso?
Agora vão, vocês vão
se atrasar para a aula.
Vejo vocês no musical
hoje à noite.
ZIG: Você vai?
VINCE: Pode apostar que sim!
De jeito nenhum vou deixar uns pivetes
e suas ameaças
me fazerem perder a estreia
do meu garoto no palco!
Nossa, obrigado.
Lembre-se,
fique na sua.
Entendeu?
Sim.
Sim, entendi.
♪ Custe o que custar ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Ohh... ohh... ohh... ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
DAMON:
Você voltou aqui para me acusar
de roubar um banco ou algo assim?
Então você descobriu
quem pegou seu dinheiro?
Do que ele está falando?
Deixa pra lá, não é nada.
Geralmente são as pessoas
em quem você mais confia.
Sabe, mãe, pai.
O namorado.
Não, ele não é meu namorado.
Alguém roubou você?
Sim, e provavelmente
foi o Jonah, tá?
Então parabéns,
você estava certo,
meu namorado é um grande mentiroso!
Não, Becky...
Sai da minha frente,
eu não quero falar sobre isso.
É, o que você quiser.
Seu namorado, hein?
Que situação difícil.
Por que um cara estaria dando
dinheiro para outro cara
em uma situação não tão amigável?
DAMON: Drogas.
BECKY: Mas ele é "straight edge"!
Às vezes, pessoas boas
se metem em encrencas.
Isso não significa que você deva
desistir delas, certo?
Hmm... Ah, oi,
você acha que poderia me fazer
um favor?
Sim, claro.
Você está com seu celular?
Preciso que você envie
uma mensagem para alguém.
Você está me dizendo que um bando
de gângsteres vai vir
e atirar em "Capitão Quem?!"
Não, mas precisamos tomar
algumas precauções extras.
Especialmente porque um dos
alunos com quem estamos preocupados
está envolvido no musical.
IMOGEN:
Ai meu Deus! Eu sabia que o Hunter
era estranho, mas eu não...
Não o Hunter, o Zig.
Lembrem-se,
estes são jovens como vocês.
Eles apenas tiveram uma vida
mais difícil.
Mas o musical ainda
vai acontecer, certo?
SRA. PILL:
Ainda não decidi.
TINY:
Zig, não,
lembre-se do que o Vince disse.
Não podemos cancelar,
trabalhamos tanto nisso!
Vamos aumentar a segurança,
e haverá presença
policial.
Eu só vou falar com ele,
tá legal?
Te vejo lá dentro.
SRA. PILL:
Mas definitivamente não podemos prosseguir
se isso colocar os alunos
em perigo.
Vocês precisam ficar atentos,
e venham até mim
se ouvirem alguma coisa.
Sim, com certeza.
(ALUNOS CONVERSANDO)
Vamos pegá-lo depois da aula.
Posso te ajudar com alguma coisa?!
ZIG:
Você precisa ficar longe.
De mim, da Maya,
e do musical.
Só estamos tentando
viver nossas vidas.
JASON:
Ah, é, e o que o Damon
estava fazendo quando seu amigo atirou nele?
Ele estava lavando a maldita
louça!
Damon não era inocente.
Certo, você sabe o que
ele fez com o Tiny!
JASON:
E eu sei o que
eu vou fazer com você!
E com aquela sua loirinha.
Você acha que pode simplesmente
ameaçar minha namorada,
e não haverá
consequências?!
MAYA:
Zig!
Ah, olha só!
Nosso garoto está caidinho!
Bem, que tal isso,
suba no palco hoje à noite,
cante e dance,
e aí podemos lidar
com isso depois.
(SINAL TOCA)
O que foi isso?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Você disse que tudo estava
sob controle.
Não está!
Os caras do Damon
estão vindo atrás de nós.
Porque o Vince atirou nele?
Por que você o está protegendo?
Estou te protegendo também, Maya!
Estou sem opções!
Você sempre tem opções,
você poderia fazer a coisa certa.
Você poderia ir à polícia!
Eu já te disse, eu não posso!
Achei que você tivesse entendido isso!
MAYA:
Quando isso vai parar, Zig?
MAYA: Quando vocês todos estiverem mortos?!
ZIG: Eu não posso me entregar!
MAYA:
Então eu não consigo mais
ouvir isso!
♪♪
ZOE E WINSTON:
♪ A minha vida toda ♪
♪ Eu estive procurando
Por alguém como você ♪
♪ Mostre-me quem você é ♪
(SUSPIRA) Eu...
Simon?
Não, não, não, não!
(GEME)
Eu não consigo fazer isso.
Beleza,
qual é o problema?!
Você está preocupado que vai
ficar excitado, ou algo assim?
O quê? Não!
Eu simplesmente não consigo beijar alguém
que não seja a Frankie.
Bem, você não pareceu ter
esse problema com a Lola.
Meu Deus,
todo mundo sabe?
Sim. Enfim, isso é diferente,
é profissional.
Mas eu não quero fazer isso
se não for com a Frankie.
Mesmo que eu esteja totalmente irritado
com ela por ter desistido de última hora.
Talvez você deva pegar leve
com ela.
Por quê? Ela está sendo louca!
É muito difícil ver
seus pais se separarem.
Eu realmente tenho
que explicar tudo?!
WINSTON:
Sim.
Ela confiava no pai dela,
e ele traiu a família inteira,
ela está preocupada que
se confiar em você de novo,
vai se machucar de novo.
Mas eu não sou nada parecido
com aquele cara lixo!
Então você precisa encontrar
uma maneira de mostrar isso a ela.
Ou então você vai ficar preso
me beijando.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(TOCANDO MÚSICA LENTA,
MELODIOSA)
Eu vi, eu vi você dar
aquele dinheiro para o Zig!
O dinheiro que você roubou de mim!
Eu estava realmente esperando que você
começasse a negar agora mesmo.
Bem, eu não posso,
porque é verdade.
Você roubou de mim?!
Eu devia dinheiro a alguém,
e estava com medo
do que eles fariam
se eu não pagasse.
Eles estavam começando
a me ameaçar.
Devia dinheiro a eles por drogas?
Me diga a verdade!
Sim.
Mas você é "straight edge".
Eu sou agora, tá?
É uma dívida antiga,
de quando eu estava perdido,
antes de te conhecer.
Por que você simplesmente não me pediu?
Eu teria te emprestado o dinheiro!
Eu não queria que você visse
esse lado meu.
(SUSPIRA)
(SECRETÁRIA ELETRÔNICA APITA)
Franks, sou eu.
Isso não é algo que eu possa
mandar por mensagem, então...
(SUSPIRA)
Eu tentei beijar a Zoe,
mas eu não consegui,
porque eu escrevi
"Capitão Quem" para você,
e não há sentido neste
musical acontecer
se você não estiver nele.
Me desculpa, tá,
por todas as maneiras pelas quais
eu te decepcionei,
mas, por favor, volte!
Se não por mim,
então pelo musical.
Nós trabalhamos tanto,
e se você não for a Ella,
nada disso
vai valer a pena.
Estou te implorando, Frankie.
Por favor.
(SECRETÁRIA ELETRÔNICA APITA,
TELEFONE DESLIGA)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Nossa, Novak,
você está bem?
Nem um pouco.
O que há de errado?
Tudo!
Tudo está errado,
e não importa o que eu faça,
eu só pioro as coisas.
Os caras do Damon ainda
estão atrás de você.
A Maya não entende que
precisamos enfrentá-los.
Olha, eles estão ameaçando ela,
e todo mundo no musical.
Tipo, o que mais
eu deveria fazer?!
(CELULAR APITA)
Que estranho, uma mensagem de vídeo
da Becky Baker?
A loira irritante?
DAMON:
Hum, obrigado à minha útil
voluntária,
por te enviar esta mensagem.
Zig, nós éramos amigos.
Lembra quando a gente costumava andar
de bicicleta até aquela lanchonete,
e pedir dois
cheeseburgers sem cebola cada um?
Agora estamos em lados opostos
desta guerra estúpida.
Levei um tiro,
eu poderia ter morrido.
Talvez da próxima vez eu morra.
Eu deveria ter te escutado
quando você tentou me avisar.
Então eu acho que agora eu estou te avisando.
Se cuida,
e cai fora,
custe o que custar.
Enfim... Se cuida, irmão.
Onde você vai?
Resolver isso.
E você tem certeza de que foi Vincent
Bell quem atirou em Damon Carter?
ZIG: Sim.
DETETIVE TAYLOR: E o Deon?
O Tiny não teve nada
a ver com isso.
Certo.
E você disse que o Vincent
vem para Degrassi hoje à noite?
Ah, sim.
Ele vem me ver
no musical.
Olha, sua ajuda vai ser
muito útil
para manter as pessoas seguras.
ZIG:
E os outros caras?
Aqueles que estão nos ameaçando online?
Estou trabalhando com seu diretor
para manter uma presença policial,
mas geralmente, depois que fazemos
uma prisão, as coisas se acalmam.
Certo.
O que vai acontecer comigo?
Eu vou para a cadeia?
Espero que não. Sua cooperação vai
contar a seu favor,
preciso falar bem
de você,
mas não posso prometer nada.
(SINAL TOCA)
Tenho certeza de que você precisa ir
se aprontar para o show.
Eu ainda posso fazer isso?
Bem, não queremos levantar
suspeitas.
É muito importante que você
não conte a ninguém que conversamos, entendeu?
Sim.
Certo.
(ALUNOS CONVERSANDO)
(EXPIRAÇÃO PREPARATÓRIA)
E, luzes!
♪♪
♪ Meu Deus, será? ♪
♪ Não acredito que é verdade! ♪
♪ Uma descoberta incrível ♪
♪ Eureka! ♪
♪ Eu encontrei! ♪
♪ Ella! Eu encontrei! ♪
♪ Ella! ♪
♪ Você não precisa gritar,
Simon! ♪
♪ Eu posso te ouvir perfeitamente! ♪
♪ Você nunca vai acreditar!
Eureka! ♪
♪ Você encontrou? ♪
♪ Eu encontrei! ♪
WINSTON: Você veio!
FRANKIE: Eu vim.
♪ Uma descoberta incrível! ♪
Maya, me desculpa.
Ah, não! Você está aqui,
estamos juntos.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Uma pequena ação
pré-apresentação!
Eu gosto disso!
O que você está fazendo aqui atrás?
Guardando lugares
na primeira fileira.
Eu só queria desejar
boa sorte ao meu garoto.
Você não precisa fazer isso.
Está brincando?
Esta é uma ocasião especial,
estou orgulhoso de você, Zig.
Vincent, preciso que você
venha conosco, por favor.
Bom te ver de novo,
Detetive Taylor.
Quebre a perna lá fora.
Sinto que vou vomitar.
Zig, você está no ar!
♪ A minha vida toda... ♪
♪ Eu estive procurando
Por algo assim ♪
♪ Ella Elliot, ♪
♪ Eu te amo. ♪
O que você disse, Simon?
Eu, uh... Lucius!
(MÚSICA AMEAÇADORA)
♪ Eu sou o monstro
Debaixo da sua cama ♪
GAROTA NA PLATEIA:
Whoo!
♪ A criatura à espreita
no escuro ♪
♪ Melhor ouvir
o que sua mãe disse ♪
♪ Você sabe que minha mordida é pior
Do que meu latido! ♪
♪ Eu sou a coisa que faz barulho
À noite ♪
♪ A coisa que faz
seus filhos chorarem ♪
♪ Não adianta
Resistir ♪
♪ Diga olá para o vilão! ♪
♪ Diga olá
Ao seu maior medo ♪
♪ Diga olá para o vilão! ♪
♪ Você deve acreditar
Em tudo o que ouve! ♪
FRANKIE:
Me ajude!
(PLATEIA APLAUDE E GRITA)
MAYA:
Isso! Woo!
Ei, você não vem
para o musical?
DREW: Você está bem?
BECKY: Não.
DREW:
É o Jonah, não é?
Ele realmente roubou aquele dinheiro
de você?
Ele disse que era para
uma dívida antiga de drogas.
Drogas? Sério?
Eu sei,
eu estava tão brava,
eu estava pronta para terminar
com ele ali mesmo.
Mas aí ele ainda era
aquela pessoa de quem eu gosto.
O que eu deveria fazer?
Eu não sei, Becky.
Mas você odeia o Jonah,
achei que você diria tipo,
"Termina com ele, já!"
É, é meio que isso
que eu quero dizer, mas...
Isso não me faria
uma amiga muito boa.
Então você acha que eu deveria dar
outra chance para o Jonah?
(SUSPIRA)
Eu só quero que você
seja feliz.
Obrigada, Drew.
É, de nada.
(SUSPIRA)
WINSTON: (GRUNHE)
ZIG: Oof!
(GRUNHIDOS DE BRIGA,
VIDRO QUEBRANDO)
(OFENGANDO)
(GRUNHIDOS DE BRIGA)
(ELETRICIDADE ESTALA)
WINSTON: Haaa!
BECKY:
Você estava usando drogas aí dentro?!
Não, claro que não.
BECKY: Não diga assim!
JONAH: Assim como?
Como se fosse uma coisa louca
para eu pensar!
Becky, eu não sou mais esse cara,
tá legal?
JONAH: Eu prometo.
BECKY: Mas como eu posso saber disso?
Como eu posso saber de qual versão
sua eu gosto,
e qual versão roubou
de mim e mentiu sobre isso?
Becky, eu sei que
eu sou imperfeito.
Mas eu estou tentando melhorar.
Eu preciso de você.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Me desculpa.
JONAH: Não...
BECKY: Eu não consigo.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(PLATEIA APLAUDE E GRITA)
MAYA:
Você foi incrível lá em cima!
É, é,
eu fui mesmo, né?
Acho que tudo
vai ficar bem.
Sabe, eu vi policiais
entrevistando pessoas
e revistando armários.
Essa foi a coisa mais difícil
que eu já fiz.
Estou tão orgulhosa de você.
TINY:
Como você pôde fazer isso?
ZIG: Tiny.
TINY: Eles prenderam o Vince,
você dedurou!
Certo, vamos conversar sobre isso,
tá legal? Mas deixe ela ir embora.
Ela não vai a lugar nenhum!
ZIG:
Escuta, tudo
vai ficar bem,
eu não disse nada
sobre você para a polícia,
eles nem sabem
que você estava lá!
Você não entende!
O Vince se foi,
e é tudo culpa sua!
Meu pai está na prisão,
minha mãe fica chapada
na maior parte do tempo,
ela mal lembra meu nome!
O Vince era tudo o que eu tinha.
Ele cuidava de mim!
ZIG:
Bem...
Você não está sozinho,
tá legal?
Você me tem.
O cara que dedurou meu irmão!
Porque ele atirou em um cara!
O cara que me esfaqueou!
ZIG:
E agora você é quem está
com a faca!
Vamos lá, T,
você não é essa pessoa.
Talvez eu seja, porque não importa
o quanto eu tente
me afastar dessa bagunça,
ela continua me encontrando!
E como me machucar
ou machucar a Maya vai resolver isso?
Eu... eu não sei, eu...
Exatamente!
Precisamos parar
esse ciclo estúpido.
E nós podemos.
Juntos.
(TINY CHORA)
(CHORANDO)
♪ Assim que eu conhecer o seu verdadeiro eu ♪
♪ Nós podemos sair
desse lugar ♪
WINSTON E FRANKIE:
♪ A minha vida toda... ♪
♪ Eu estive procurando
Por alguém como você! ♪
♪ Mostre-me quem você é... ♪
Eu...
Simon!
Você não precisa fazer isso
se não quiser.
(RI)
(MÚSICA AUMENTA,
PLATEIA GRITA, APLAUDE)
É, beleza, tchau.
O José disse que a gente podia
ficar com ele por um tempo.
Então o que vai acontecer agora?
Ele vai fazer alguma
intervenção de gangue ou o quê?
Ah, é,
é, eu acho.
Ele quer ter certeza de que
a gente passe despercebido
enquanto cooperamos
com a polícia.
Espera, vocês não vão
ser acusados, né?
Bem, a detetive disse que cooperar
vai facilitar
um acordo, mas...
Mas não há garantias.
Ainda assim, foi a coisa certa
a se fazer.
Não foi?
TIN
TINY:
Sim.
Foi.
Escuta, cara, me desculpa.
Não peça desculpas.
Eu entendo.
Olha, loirinha, eu...
Eu vou ficar bem, contanto
que vocês também fiquem.
(SUSPIRA) É.
Nós vamos.
A gente devia ir para a casa do José.
É... É.
Mas eu preciso passar
em algum lugar antes.
(PLATEIA APLAUDE E GRITA)
(RI)
Aquela piada no final
da terceira cena,
você conseguiu tantas risadas!
Bem, isso não foi nada
comparado ao seu solo,
você arrasou!
Ei, hum...
Obrigado por aparecer,
significou muito para mim.
E se você quiser que a gente
siga caminhos separados, eu...
Winston...
Cala a boca.
O qu...
(RI)
Você recebeu minha mensagem.
Dois cheeseburgers sem cebola.
(AMBOS RIM)
O quê? Você está tentando me envenenar
agora, ou algo assim?
Ah, não, eu só pensei
que você talvez quisesse...
Só estou brincando com você.
(RI)
Então, uh...
A polícia pegou o Vince.
Eles acham que as acusações vão se sustentar.
Então acabou?
Por enquanto.
O quê? Você vai me fazer
comer os dois?
(RI)
Obrigado por ter vindo.
É.