FRANKIE:
Ai, meu Gatsby!
Isso é uma loucura!
SRA. HOLLINGSWORTH:
Era o que você queria, não era?
FRANKIE:
Tá brincando?
É perfeito!
As penas,
as pérolas...
Isso é um gramofone?!
SRA. HOLLINGSWORTH: Hum-hum!
FRANKIE: Isso é tão legal!
HUNTER:
Um monumento perfeito
para o declínio
da civilização americana.
Quê? É disso que O Grande Gatsby
realmente se trata, certo?
SRA. HOLLINGSWORTH:
Sem reclamações, Hunter.
Eu perguntei o que você queria
também.
HUNTER:
E eu te disse:
uma saída.
Eu não sou muito de festas.
SRA. HOLLINGSWORTH:
Nossa família passou por
muita coisa ultimamente.
Precisamos ficar juntos
em dias especiais como este.
FRANKIE:
Sabe o que tornaria esta festa
realmente especial?
FRANKIE: Uma fonte de champanhe.
SRA. HOLLINGSWORTH: Hum.
É art déco,
e combina muito com o tema!
Frankie, você tem quinze anos.
E álcool era ilegal
nos anos vinte.
SRA. HOLLINGSWORTH:
E para evitar qualquer réplica,
seu vestido de festa chegou.
É vintage.
(SUSPIRO) Isso é tão
incrível!
Quinze anos e já uma melindrosa?
HUNTER:
Pai!
Achei que tínhamos te expulsado.
Querido, ele ainda é seu pai.
SR. HOLLINGSWORTH:
Além disso, eu trouxe presentes
de aniversário.
SR. HOLLINGSWORTH: Hunter.
HUNTER: Obrigado.
Nossa, isso deve ter
custado duas mil pratas!
SR. HOLLINGSWORTH:
E para minha querida filha.
FRANKIE:
Você acha que comprar presentes
caros
vai fazer tudo melhorar?
SRA. H: Querida.
SR. H: Não, ela tem razão.
Só o tempo dirá.
Que tal eu te levar
para a escola?
Prefiro ir a pé.
♪ Custe o que custar! ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Oh, oh, oh... ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(BIPANDO)
MAYA: Pronto.
Senha definida.
Tentem entrar agora, ladrões!
Ladrões não
invadiram aqui.
(PORTA DA GELADEIRA FECHA COM UM BAQUE)
Isso estava amarrado no abajur.
A invasão foi uma mensagem
do Damon.
Por que ele faria isso?
Depois que ele esfaqueou o Tiny,
eu o avisei que
algo louco poderia acontecer;
algum tipo de retaliação.
Devíamos contar à polícia.
MAYA:
Não! Minha mãe vai te expulsar
se achar que você teve
algo a ver com isso.
SRA. MATLIN:
Você descobriu o novo sistema?
Ótimo.
Essa invasão
deve estar te deixando tensa.
Por isso que reservei um dia
no spa para você
e um acompanhante,
depois da aula.
Você merece se divertir
com as amigas.
Não precisa, mãe.
Eu insisto.
Leve a Zoe.
Ela está de detenção.
Então chame uma das suas
outras amigas!
É, você devia
fazer isso mesmo.
É, só que você e eu sabemos
que eu não tenho amigas.
Se minha mãe souber disso,
ela vai achar que tem algo
de errado comigo.
E a Grace?
Ela é menina, certo?
Você já a conheceu?
MAYA:
Qual é, quem não gosta de uma
manicure e pedicure de graça?
(ALUNOS CONVERSAM)
IMOGEN:
Isso é péssimo!
Entre os ensaios do musical
e sua detenção,
eu mal te vejo.
JACK:
Awwwww... Docinho.
Você é tão fofa
quando sente minha falta.
DREW:
Façam suas indicações
para melhor cabelo, estilo,
e, claro,
melhor casal do anuário!
DAMON:
Eu diria que vocês duas têm
chance nesse último.
(SUSPIRO)
Não seria incrível?!
Nosso amor,
imortalizado para sempre!
(JACK RI)
DAMON:
Eu indico vocês agora mesmo
se vocês se beijarem para mim.
IMOGEN E JACK:
(SUSPIRO DE NOJO)
Calma aí,
brucutu, tá legal?
Tem uma proibição de demonstrações
públicas de afeto nestes corredores.
Mas, mais importante,
nós não vamos nos beijar
para o seu deleite!
Então qual é a graça de ser lésbica?
Seu porco!
Não, eu só amo a diversidade!
Você deveria ser mais diverso
agora mesmo!
IMOGEN: Cala a boca!
JACK: Imogen...
DAMON:
É, relaxa,
respira fundo.
É isso aí.
Ugh!
DAMON:
Arisca! Eu gosto.
Faz de novo.
Bom, se você insiste.
DAMON: Ugh!
(ALUNOS RIM)
SRA. PILL:
Imogen Moreno!
Na minha sala, por favor.
SHAY:
Ela tá vindo!
SHAY E LOLA:
Feliz aniversário!
LOLA:
É um milk-shake de baunilha!
Obrigada, meninas.
(ASSOPRA A VELA)
Eu te disse que a gente devia ter
pedido de chocolate!
Desculpa.
Eu tô brava com o pai,
não com o sabor.
SHAY:
Xi. Você viu seu pai?
LOLA:
Achei que ele tinha se mudado.
E agora ele tá aparecendo
para visitas estraga-aniversário!
Pelo menos ele trouxe presentes?
Eu não quero coisas.
Eu quero amigos e diversão.
Meus pais deveriam estar
separados.
Por que ele não pode me
deixar em paz?
Porque ele é seu pai?
Não.
Ele é um monstro abusivo
que queria que eu levasse a culpa
pelo Degrassi Nudes,
só para ganhar a eleição.
Você está enxergando isso tudo
errado.
Quando meus pais se separaram,
eu ganhei muita coisa.
Eu pedi um pônei!
Seus pais te deram
um pônei?
Bom, ele era de pelúcia,
mas eu queria muito ele
na época.
Eu não quero o dinheiro dele.
SHAY:
Ele estragou seu dia.
Você nem conseguiu aproveitar
seu milk-shake!
LOLA:
Você tem que fazê-lo pagar...
com dinheiro.
Os caras acham que somos lésbicas
para o benefício deles!
Como se existíssemos
para excitá-los!
É totalmente homofóbico!
Se você está dizendo que o Damon
estava fazendo comentários homofóbicos,
vamos ter que envolver
os pais.
IMOGEN:
Ótimo! Eles deviam saber
que estão criando um esquisito!
SRA. PILL:
Seus pais também.
As duas.
Para ficar claro, vocês duas se
sentiram pessoalmente ofendidas
por este aluno?
IMOGEN: Com certeza.
JACK: Não.
Como assim?!
Era só um garoto idiota
falando besteira.
SRA. PILL:
Não me sinto à vontade
para prosseguir com isso
se há discrepâncias,
visto que eu não presenciei.
Não há discrepâncias!
Foi isso que aconteceu.
Olhe as câmeras!
Você está exagerando.
Que diabos
foi aquilo?!
Deixa para lá, tá legal?
Você me traiu, Jack.
Eu não posso simplesmente deixar
para lá!
FRANKIE:
Isso nunca vai dar certo.
SR. HOLLINGSWORTH:
Prefeita Hollingsworth.
Oi, pai.
SR. HOLLINGSWORTH:
Frankie? Está tudo bem?
(SUSSURRA)
Você consegue.
FRANKIE:
Sim, eu... só esqueci uma coisa
para minha festa de aniversário...
Um fotógrafo.
SR. HOLLINGSWORTH:
Bom, tenho certeza de que posso
encomendar isso.
Espera, o que sua mãe disse?
FRANKIE: Não...?
SR. HOLLINGSWORTH: Frankie...
Mas eu quero muito um,
e não é tão caro.
SR. HOLLINGSWORTH:
Tá bom. Mais alguma coisa?
Ah... Palmeiras seriam legais
e uma mesa de doces -
todo mundo tem uma dessas.
(SUSSURRANDO)
Um pônei! Um pônei!
E... um pônei?
SR. HOLLINGSWORTH:
Um pônei?
Você sabe o quanto
eu amo cavalos.
SR. HOLLINGSWORTH:
Sabe de uma coisa?
Eu tenho um dia bem cheio,
então por que eu não te dou
o número do meu cartão de crédito
e você encomenda
o que quiser.
Você tem uma caneta?
FRANKIE:
(SUSSURRANDO)
Você tem uma caneta?
(CLIQUE DA CANETA,
CAMPAINHA TOCA)
ZIG:
Hora da manicure, Matlin.
Oi.
Fiquei sabendo que sua casa foi
invadida. Você tá bem?
Sim, acho que sim.
Instalei um sistema de segurança.
Me diz que você não usou
seu aniversário como senha.
(FRACAMENTE)
Não!
Tá bom, vou mudar
quando chegar em casa.
Então eu queria saber qual é
sua opinião sobre manicure e
pedicure?
Como é?
Minha mãe me viu surtando
com a invasão,
então ela me deu dois passes
para o spa para mim e uma amiga.
Então você tá me chamando?
Se eu tivesse outra pessoa,
eu nunca te chamaria,
mas se eu não levar alguém
para o estúpido spa,
minha mãe vai achar
que eu sou uma completa perdedora.
Por favor, por favor,
por favor, diga sim!
Eu literalmente não tenho
mais ninguém para levar.
Bom, obrigado pelo generoso,
ah, "convite",
mas eu passo.
Boa sorte encontrando
uma amiga.
(MÚSICA ATUALIZADA AO ESTILO ANOS 20 TOCA)
♪♪
(CONVIDADOS CONVERSAM E RIM)
SHAY:
Isso é uma loucura,
e eu ouvi as exigências!
FRANKIE:
Vamos!
Espere até ver o resto!
WINSTON:
(RI) É como se uma festa...
tivesse vomitado outra festa!
(RELINCHO AGUDO)
LOLA:
E tem um pônei!
FRANKIE:
O que posso dizer?
Operação: Fazer o papai pagar
foi um sucesso completo.
O que significa que eu vou ter
a melhor festa de todas!
♪♪
(CLIQUE DO OBTURADOR DA CÂMERA)
(CLIQUES REPETIDOS DO OBTURADOR DA CÂMERA)
♪♪
SR. HOLLINGSWORTH:
(RI)
O que você está fazendo aqui?
SR. HOLLINGSWORTH:
Bom... Oi!
Eu queria uma "selfie" com
a aniversariante e o pônei!
A gente tava indo
para a mesa de doces.
Você está esquecendo
quem pagou por esse pônei?
Quer uma foto com ele?
Vá em frente.
WINSTON:
Isso foi um pouco duro.
Então qual é o plano,
ignorá-lo a noite toda?
Eu vou tentar.
WINSTON:
Os pêssegos felpudos são os melhores!
Você tem que experimentar.
(CONVIDADOS DA FESTA CONVERSAM,
OS HOLLINGSWORTH MURMURAM)
Tá bom, Franks,
você tem que parar de ficar
obcecada pelo seu pai.
OS HOLLINGSWORTH:
(MURMURANDO BAIXINHO)
Aqui. Presta atenção
no... fofo presente do seu fofo
namorado.
Em vez disso.
(PAPEL DE SEDA AMASSA)
FRANKIE:
É minha personagem
do musical!
Isso foi desenhado
pela Tilda Daughtry?
Eu sei
que ela é sua favorita.
Agora você é meu favorito.
(BEIJO RÁPIDO)
SR. HOLLINGSWORTH:
Ah, então, escutem,
posso ter a atenção de vocês?
Eu sei que isso é um pouco
pouco ortodoxo, mas...
Ah... isso é aleatório.
SR. HOLLINGSWORTH:
Quando a Diana me disse
que estávamos esperando gêmeos,
quer dizer, eu fiquei...
eu fiquei chocado.
Quer dizer, dois bebês de uma vez...
ah, e uma era menina.
Eu só...
eu só me lembro de estar tão, ah...
Bom, eu estava meio sobrecarregado.
Eu me lembro da Frankie chorando
para mim por causa de valentões
e eu, ah, tentei oferecer
alguns sábios conselhos paternos
e, ah, ela se virou para mim
e disse:
"Pai, se eu quisesse sua opinião,
eu teria pedido."
Ela tinha seis anos.
CONVIDADOS:
(RISO)
Eu me lembro disso...
Bom, parece fofo.
Por que a cara de tristeza?
Porque ele não é mais essa pessoa.
Ele pode parecer e soar como ele,
mas ele não é.
Vamos sair daqui.
SR. HOLLINGSWORTH:
Eu só peço que, por favor levantem
seus copos comigo,
feliz 15º aniversário,
Hunter e Frankie.
CONVIDADOS:
(GRITANDO E APLAUDINDO)
Feliz aniversário!
Talvez ela tenha ido
ao banheiro?
(MULHERES RIM)
Reserva para Matlin?
ATENDENTE:
Isso. Para duas?
MAYA: Na verdade, é só eu.
ATENDENTE: Certo,
eu posso reembolsar a segunda
reserva no cartão de crédito.
Ah, espera.
V-você não poderia fazer isso?
Minha mãe se preocupa.
Eu não quero que ela saiba
que eu não tenho amigas.
Quer dizer, eu tenho amigos,
só não tenho amigas.
ATENDENTE: Ah.
MAYA: Quer dizer, não amigas
"amigas"!
Sabe, tipo garotas
para conversar sobre coisas de
garotas!
Posso simplesmente receber
o dobro dos serviços?
Você tá tentando monopolizar
minha manicure e pedicure, Matlin?
O que você tá fazendo aqui?!
Bom, eu vim fazer
minhas unhas!
(RINDO)
Eu vi como você ficou triste
quando a Grace te dispensou.
Eu não podia deixar você vir
sozinha.
Eu posso ter...
atacado alguém fisicamente.
Mas ele mereceu.
Ele estava assediando eu e a Jack.
CLARE: Credo.
IMOGEN: Nem me fale!
E quando eu tentei explicar
para a Sra. Pill,
a Jack me jogou
debaixo do ônibus.
ELI:
Você sabe que vai ter que pagar
por isso, né?
A Jack normalmente não é
do tipo que se impõe
em situações assim?
Sim! Então por que ela não quer
responsabilizar
esse esquisito assustador?
ELI:
Quem sabe? Algumas pessoas
são reservadas sobre essas coisas-
Mas isso é idiotice!
Como o mundo vai mudar
se ignorarmos a injustiça?
Bom, se você tivesse
ignorado,
você não estaria
de detenção a semana toda.
Então vocês estão
do lado dela?
Vocês acham que eu estou
exagerando?
A Jack é inteligente.
Tenho certeza de que ela tem um
motivo.
(SUSPIRA) Eu tenho que falar com
ela, né?
(CLIENTES CONVERSAM BAIXINHO)
ELI:
(PIGARREIA)
É, é, eu sei.
(MOEDAS TILINTAM)
(BARULHO DE MOTOR DE AVIÃO)
WINSTON:
(SUSPIRO) Frankie,
isso é um jato particular!
Como você alugou
um jato particular?!
FRANKIE:
Minha família tem uma conta
com a companhia aérea.
A gente usa esse avião
o tempo todo.
O piloto me conhece
desde que eu estava, tipo, no útero.
WINSTON:
(SUSPIRO) Eu tenho que mandar
mensagem para todo mundo que eu
conheço.
(RI)
Para onde estamos indo?
Eu estava pensando...
Paris.
SAMMY:
Não com esse avião.
A menos que você queira pousar
no Atlântico.
FRANKIE: (RI) Sammy!
SAMMY: Frankie Hollingsworth.
Cadê o resto
da família?
Em alguma festa política chata.
Mas não se preocupe,
meu pai tá de boa com isso.
FRANKIE: É meu aniversário!
SAMMY: Ei, feliz aniversário.
Ainda não posso te levar
para Paris.
FRANKIE:
Hum... E Montreal?
SAMMY:
É. Parece bom para mim.
Eu só tenho que...
registrar um plano de voo.
Já volto.
Montreal é legal, Winston.
Bagels!
Então o que acontece com seu pai
quando a gente voltar?
FRANKIE: Quem se importa?
WINSTON: Franks,
você sabe que eu te apoio
não importa o quê,
e eu não sabia
o quanto eu queria isso
até entrar neste avião,
mas-
Mas o quê?
Se meu pai está na minha vida,
eu posso muito bem tirar vantagem,
certo?
Você tem certeza
de que é isso que você quer?
O que eu quero é que meu pai
seja uma pessoa melhor.
Mas como ele não é,
um relacionamento com o dinheiro
dele é meu melhor cenário.
Então, Montreal,
aqui vamos nós!
Feliz aniversário para mim!
(MÚSICA CALMA E TRANQUILA TOCA)
MAYA:
Barriga tanquinho ou braços
musculosos - o que torna um cara
mais gostoso?
ZIG:
Eu sou definitivamente um cara
de braços, sabe?
MAYA:
Obrigada por ter vindo hoje.
Ninguém mais viria.
É como se eu repelisse amigos!
Você só precisa deixar as pessoas
ultrapassarem sua casca dura
para que elas possam ver
seu recheio cremoso.
Eu tentei! Eu tentei trazer a Grace
aqui para compartilhar um pouco de
creme!
Maya, eu te ouvi.
Seu convite
incluiu as palavras
"Eu literalmente não tenho
mais ninguém para levar."
MAYA: Eu não disse isso...
ZIG: (RINDO) Disse sim.
MAYA:
Eu disse? Cara, eu sou péssima com
garotas.
ZIG:
(RINDO)
É, você disse.
De qualquer forma, ah... eu meio
que vim aqui para falar sobre
outra coisa.
Esta manhã,
quando eu te contei sobre o Damon...
Eu nunca quero ser aquele
que te faz sentir assim.
Você não fez;
o Damon fez.
Eu sei, mas eu sou o motivo
pelo qual ele invadiu.
(SUSPIRA) É por isso
que eu preciso me mudar.
Não. Não.
Eu não posso te perder.
Maya, essa coisa com o Damon,
é sério.
Por quê?
Ele te ameaçou?
Não, mas ele esteve
na sua casa.
Se alguma coisa acontecesse com
você por minha causa...
É, mas o que vai acontecer
com você, Zig?
Eu estive mal por muito tempo
por causa do Cam.
Graças a você,
eu finalmente estou superando.
Você não pode.
Eu preciso de você na minha vida,
Zig.
Estamos seguros agora.
Nós temos o alarme.
Por favor...
Nós podemos nos proteger,
tá bom?
Tá bom?
Sim.
Então você vai ficar?
Alguém tem que te ajudar a
consertar as coisas com a Grace,
certo?
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
(PASSOS RESSOAM NA CALÇADA)
(CARRO RONCA)
SRA. JONES:
Posso ajudar?
IMOGEN:
Estou procurando a Jack.
SRA. JONES:
Você é amiga dela?
Não, eu sou a Imogen,
a-
JACK:
Melhor amiga dela.
Ela é minha melhor amiga.
Es- esta é minha mãe.
É um prazer te conhecer, Imogen.
A Jack não conta muita coisa para
mim e o pai dela sobre a vida
escolar.
JACK:
Ah, mãe, você quer nos dar
licença?
A Imogen e eu temos uma lição de
casa de história importante para
discutir,
é.
SRA. JONES:
Eu não gostaria de me intrometer
nos seus deveres de casa.
JACK:
É.
IMOGEN:
Tá bom, eu entendo se você ainda
estiver brava comigo,
mas eu vim aqui me desculpar
por ter te chamado de idiota.
E embora eu continue
indignada com idiotas babacas,
eu não posso esperar que você
reaja da mesma forma,
então tudo bem.
(COMPRAS FARFALHAM)
Eu não me assumi
para os meus pais.
IMOGEN: O quê?
JACK: Eles não sabem que eu sou gay.
(PASSOS SE APROXIMANDO)
SRA. JONES:
Imogen, você gostaria
de entrar?
Nós acabamos de comprar
vários tipos de sorvete.
IMOGEN: Não... eu preciso ir para
casa.
JACK: Imogen-
IMOGEN:
Eu tenho um armário muito importante
para limpar!
FRANKIE:
Eu vou comer tantos crepes.
WINSTON:
Correção: toda a poutine.
FRANKIE:
Hum... Coalhada de queijo.
Não tem ninguém mais
que eu preferiria ter aqui.
Obrigada.
(BEIJO)
(ALGUÉM PIGARREIA,
SALTOS SE APROXIMANDO)
SRA. HOLLINGSWORTH:
Winston, podemos conversar um
instante?
Você abandonou
sua própria festa de aniversário?
Eu precisava fugir.
SRA. HOLLINGSWORTH:
Para longe, aparentemente.
Então foi você quem alugou o avião?
Para onde você
ia?
FRANKIE: Montreal.
SRA. H: Eu não entendo, Frankie.
Você conseguiu tudo
o que queria hoje.
É, e a única coisa
que eu não consegui.
Isso é por causa
do seu pai.
Vê-lo me dá
dor de estômago.
É muito difícil.
Eu sei que essa separação
é estranha e difícil,
mas ele é seu pai.
Ele quer fazer parte
da sua vida.
E eu quero que ele
não seja um idiota!
O Miles pode escolher
se quer vê-lo ou não
porque ele tem dezesseis anos.
Eu quero essa escolha também.
Tá bom.
FRANKIE: Sério?
SRA. HOLLINGSWORTH: Hum-hum.
Eu não preciso mais vê-lo?
Contanto que você consiga
dizer isso a ele pessoalmente.
E, a propósito,
você está de castigo.
SR. HOLLINGSWORTH:
Sua mãe disse
que você queria me ver?
Eu não quero mais passar
tempo com você.
E você pode pegar
isso de volta.
Você não gostou?
Eu não quero ser comprada.
Não me custou
um centavo.
É um...
Isso, hum,
era da minha avó.
Ela, ah, usou
nos anos vinte.
(EMOCIONADO)
Eu só pensei...
Eu só pensei que seria
perfeito para sua festa.
Pai, você queria que eu levasse
a culpa pelo Degrassi Nudes
para ganhar a eleição.
Você ia arruinar minha vida
para seu próprio benefício egoísta.
Eu sei, eu sei, mas...
Se você ao menos me deixasse
explicar.
Não, pai, eu não quero
outra desculpa!
Frankie...
FRANKIE:
(CHORANDO)
Você nunca nem pediu
desculpas.
SR. HOLLINGSWORTH:
Eu peço.
Eu peço... eu peço...
Eu sinto muito, muito mesmo.
Meu Deus, eu errei de
mais maneiras do que eu posso
contar.
Eu sinto muito.
Por favor, só...
me deixa consertar as coisas.
Me dê outra chance.
Você não pode forçar visitas
como ontem,
aniversário ou não.
E não tente mais me comprar.
Eu estou disposto a me esforçar,
Frankie.
Então eu também estou disposta
a me esforçar.
E eu prometo
que não haverá mais gastos
exagerados.
Mas, hum...
você vai ficar com o colar?
♪♪
Oi.
Me desculpa
por ontem.
Você não foi só
um convite de última hora, tá?
GRACE: Tá bom.
MAYA: Eu só...
não sou boa com garotas.
Talvez com pessoas em geral.
Eu tenho medo de que se eu contar
para elas como eu realmente me
sinto,
elas vão sair correndo.
(RESMUNGANDO SUAVEMENTE)
Talvez você pudesse
vir aqui em casa algum dia
e eu pudesse fazer
suas unhas?
Com isso?
(RI)
GRACE: Melhor.
MAYA: Ótimo.
Porque eu preciso
de uma amiga.
A vida parece bem complicada
agora.
Porque você está, tipo,
totalmente apaixonada pelo Novak?
MAYA:
Não, eu não estou!
Quer dizer, ele é incrível
e eu o amo, mas...
Ai, droga.