(MONITOR APITA)
(PASSOS SE APROXIMANDO)
ZIG:
Sabe, você pensaria
que eles alimentariam alguém
que acabou de ser esfaqueado
com algo melhor
do que ovos cozidos.
MAYA:
É por isso
que trouxemos para você... donuts!
TINY: Ah, sim.
ZIG: Zoe pagou metade.
Ela se sente horrível
pelo que aconteceu.
TINY:
Por quê? Ela não me esfaqueou.
Oh! Como você sabia
que cobertura de chocolate é minha favorita?
MAYA:
Acho que te colocamos
em apuros.
TINY:
Ah, não brinque comigo assim,
Rhonda.
Você sabe que me ama!
(RI E DEPOIS GEME DE DOR)
Como você está se sentindo, cara?
Dolorido.
Mas o médico disse que estarei bom
para ir para casa em alguns dias.
MAYA:
E por que não podemos simplesmente
dizer aos policiais que foi o Damon
para que eles possam prendê-lo?
TINY:
Porque dedo-duro leva ponto,
loirinha.
Eu pensei que ele fosse seu amigo.
Mas aí a família dele se mudou
para outro quarteirão e...
ele se envolveu
com uns caras maus.
Eu não posso falar.
Só pioraria as coisas.
MAYA:
Então você disse aos policiais
que foi atacado por um desconhecido?
TINY:
Exatamente.
ZIG:
Algum dos seus caras
está falando em vingança?
TINY:
Não precisa se preocupar
com nada disso.
MAYA:
(SUSPIRA) Devemos
ir para a escola.
Não quero me atrasar
ou a assustadora Sra. Pill
vai nos dar detenção.
TINY: Ai! Devagar.
MAYA: Certo.
(TINY E MAYA RIENT)
Novak, meu chapa.
Você tem que relaxar.
Tudo vai ficar bem.
Tem certeza disso?
♪ Custe o que custar ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Oh, oh, oh... ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
ELI:
Certo. Um latte grande sem gordura e
um cappuccino descafeinado por conta da casa.
Bem, essa é uma vantagem
à qual posso me acostumar.
Te mando uma mensagem mais tarde
sobre esta tarde.
Hum. Nada de celulares,
lembra?
Então, como devemos
fazer planos?
Do jeito antigo:
eu passo lá depois do seu turno.
E eu tenho um tempo livre
no último período de qualquer maneira.
ELI: Mal posso esperar.
Vamos arrasar nisso.
CLARE: Hum-hum!
Batendo palmas
por um encontro?
Vocês dois sempre foram
o casal mais estranho.
CLARE:
Não é um encontro.
Aula de parto.
E batemos palmas porque
é isso que co-pais estritamente platônicos fazem.
Clare, eu te amo,
mas você está iludida.
Como assim?!
Porque você e o Eli
nunca serão amigos.
Simplesmente não é possível.
Obrigada pelo seu apoio.
ALLI:
Bem, se a história é alguma
indicação,
vocês dois são como ímãs.
Vocês entram
na órbita um do outro e...
pá.
É inevitável.
Bem, não pode ser.
Não desta vez.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
MAYA:
Ei, você se lembrou
de configurar o DVR
para gravar o novo
"Game of Thrones?"
ZIG:
Ãh, eu não sei.
MAYA:
Daenerys precisa chegar
em Porto Real esta semana.
Está demorando uma eternidade.
ZIG:
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
O que foi?
Você está tão distante.
Eu sinto que é minha culpa.
O quê? O Tiny?
Zig, isso é loucura.
Mas ele se meteu
para me ajudar.
MAYA:
Damon estava sendo um babaca!
Você estava defendendo a Zoe!
Como você deveria saber
que ele tinha uma faca?
Estou furioso, ok?
Eu... eu quero fazer alguma coisa.
Eu quero me vingar
desses caras.
Você não pode, certo?
Você sabe disso.
Simplesmente não é justo.
Tiny ainda mora em um
bairro onde qualquer coisa
pode acontecer.
Enquanto isso,
eu posso morar com você
e basicamente ser parte
da sua família.
E Tiny não gostaria que você
colocasse isso em risco
fazendo alguma besteira.
Isso é péssimo.
MAYA:
Talvez você precise de algo mais
durante a semana.
Você sempre pode fazer um teste
para o musical da escola.
Isso não vai fazer o Tiny
desesfaqueado.
Eu sei, mas...
vale a pena tentar.
(SINAL TOCA)
(MÚSICA DE "CAPITÃO QUEM" TOCA)
WINSTON:
Eu sou apenas um técnico de laboratório, Ella.
Eu não consigo impedir o prefeito malvado
Lucius Geronimo
de destruir a cidade.
LOLA:
Se ao menos eu soubesse quem
Capitão Quem realmente é!
(MÚSICA COMEÇA)
♪ Sempre que você está perto de mim ♪
♪ Eu quero...
beijar seus lábios ♪
♪ Mas até que eu conheça
o seu verdadeiro eu ♪
♪ Eu tenho que resistir ♪
♪ Você pode amar o cara
que se esconde atrás da máscara? ♪
♪ Mostre-me quem você é ♪
FRANKIE:
Isso foi ótimo!
Super fofo.
Mas vamos tentar de novo!
Esta cena deve
estalar com tensão romântica!
Lembre-se, Ella Elliot está
apaixonada pelo Capitão Quem,
sem ter ideia de que
ele é na verdade seu melhor amigo,
Simon Hu!
LOLA:
Então... assim?
WINSTON:
(RI SEM GRAÇA)
Nada de demonstrações públicas de afeto, lembra?
IMOGEN:
Eu acho que, neste contexto,
é totalmente aceitável.
FRANKIE:
Direto da boca
da nossa sábia orientadora estudantil!
WINSTON:
Oh, eu acho que temos uma ideia muito
boa do que a Lola pode fazer.
FRANKIE:
Então, terminamos
as audições das garotas.
Amanhã, são os garotos.
IMOGEN:
Estou muito impressionada
que você escreveu o musical inteiro
sozinha.
LOLA:
Então?! Como eu fui?!
FRANKIE:
Tomaremos nossas decisões em breve.
Mas, entre nós,
você já está dentro.
WINSTON:
Ok, não vamos
assinar cheques
que nossas bundas não podem pagar,
Frankie.
FRANKIE:
Tudo bem.
Deixe-me te mostrar isso.
IMOGEN:
(PIGARREIA)
Por que você está agindo tão estranho?
Lola foi incrível.
Consegue guardar um segredo?
Quando eu quero.
Eu beijei a Lola.
Ou ela me beijou.
Está tudo borrado.
Tudo o que eu sei é que
foi um erro gigante.
(RINDO)
Não tem graça!
Você é um idiota.
Eu sei!
O que eu faço?!
Oh, céus.
Eu não tenho ideia.
Desculpa.
(SUSPIRA)
(SINAL TOCA)
Seu namoradinho recebeu
minhas flores de "melhoras"?
Qual é o seu problema?!
Vá em frente.
Eu vou cuidar de você do jeito
que eu cuidei do seu namoradinho.
Vamos lá!
(RESOPRA)
Era o que eu pensava.
(RESPIRANDO COM DIFICULDADE)
(SOCO FORTE)
MILES:
Fazendo teste para o musical?
Boa sorte com isso.
O que diabos isso
quer dizer?
Exatamente o que
parece.
Mas, se você conseguir o papel,
acho que você vai ter
que cortar todas as mangas
das suas fantasias.
Olha o que você diz,
riquinho!
Qual é o seu problema?
ZIG:
Você é!
(BARULHO ALTO DE QUEDA)
GRACE:
Novak! Pare!
Saia daqui.
GRACE: O que foi isso tudo?
ZIG: Eu perdi a cabeça!
É por causa do Tiny?
É. É, eu acho.
Porque o riquinho não é
quem o esfaqueou.
ZIG:
É, eu sei disso!
Mas eu não posso fazer nada
sobre o cara que fez isso.
Você tem que se resolver,
Novak.
Esse tipo de raiva
é venenosa.
Ela só leva a mais raiva.
Você tem que encontrar um jeito
de quebrar o ciclo.
(MÚSICA SUAVE DE MEDITAÇÃO TOCA)
CLARE:
Nós vamos tirar um "A".
ELI:
Eu não acho
que é assim que funciona.
INSTRUTOURA:
Deusas grávidas.
É uma honra ser uma guia
para vocês e seus parceiros
enquanto vocês passam
pela gravidez
em direção a uma experiência de parto
pacífica, poderosa
e bonita.
Bem-vindas.
CLARE:
Oh, não. Acho que nos inscrevi
para uma aula de parto dos anos 60.
ELI:
Eu estou curtindo.
Cadê meus cristais?
INSTRUTOURA:
Eu gosto de começar cada aula
com uma afirmação.
Parceiros de parto, virem-se
para a mãe do seu filho,
e afirmem a ela seu amor
e sua crença
na capacidade dela
de realizar este desafio
à frente.
Tudo bem,
você não precisa fazer isso.
Clare, eu não vou
ser responsável
pela sua primeira nota baixa.
(SUSPIRA)
Clare Edwards.
Você é a pessoa mais incrível
que eu já conheci.
E eu sei que não é assim que
você planejou que as coisas fossem,
e eu sei que é assustador,
mas...
eu me sinto muito sortudo por fazer parte
desta jornada com você.
Eu te amo e eu vou...
eu sempre estarei aqui para você,
não importa o que aconteça.
GRAVAÇÃO DE LOLA:
♪ Mas até que eu conheça
o seu verdadeiro eu, eu tenho... ♪
(CLIQUES DE TECLA DE LAPTOP,
MÚSICA PARA)
FRANKIE:
Ok, eu definitivamente acho
que Lola é a escolha certa
para Ella Elliot.
WINSTON:
Eu não sei.
Ela pareceu um pouco desafinada.
É,
ela não está um pouco desafinada?
(CLIQUES DE TECLA)
LOLA: ♪ Eu tenho que resistir... ♪
Ela parece ótima para mim.
Eu só acho que havia
escolhas mais fortes.
Como Shay.
Estávamos assistindo
às mesmas audições?
Eu adoro a Shay,
mas a garota é desafinada.
Eu só acho que Lola é...
muito baixa.
Eu sei o que está acontecendo aqui.
Você não gosta da Lola.
É, alguma coisa
nela simplesmente...
me incomoda.
FRANKIE:
Mas ela é minha amiga,
e é importante para mim
que você goste dos meus amigos,
e que você queira escalá-los
para o nosso musical.
Desculpa, Franks.
Lola é simplesmente... a pior.
Ela é tão... você sabe...
a pior.
Mas você nem sequer
deu uma chance a ela.
Eu sei o que precisa
acontecer.
Por que eu sinto que
você vai dizer
que todos nós precisamos sair
juntos?
FRANKIE:
Porque todos nós precisamos
sair juntos!
Assim que você vir
o quão incrível Lola é,
você vai concordar totalmente em
escalá-la para Capitão Quem.
(RI SEM GRAÇA)
ZIG:
Ei, Miles?
MILES:
Encontre outra pessoa
para descontar sua raiva.
Eu não estou realmente no clima.
Olha, eu...
eu sinto muito, ok?
Eu não deveria ter surtado
com você daquele jeito.
Eu estou passando por
algumas coisas agora
e descontei em você.
Então, estamos bem?
(PIGARREIA)
Bem, eu não acho que vamos
almoçar juntos em breve,
mas é, estamos bem.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS
NO CORREDOR)
GRACE:
Novak! Isso é ruim.
ZIG:
Do que você está falando?
GRACE:
As pessoas estão comentando online,
dizendo que haverá
algum tipo de retaliação
amanhã à noite
pelo que aconteceu com o Tiny.
Naquela quadra de basquete
atrás de Saint Francis.
Mas o Tiny disse que os caras dele
estavam tranquilos.
Acredite em mim quando digo
que eles não estão.
Como você sabe disso
com a proibição do celular?
Eu tenho meus jeitos, e é tudo
o que você vai saber de mim.
Parece sério.
Você tem que fazer alguma coisa.
O quê, eu?
Eu... não posso!
Por que não?
Eu não posso arriscar
me envolver.
E além disso, e toda aquela besteira que você disse
sobre parar o ciclo
de violência e raiva?
Esqueça o que eu disse.
Zig, se você não fizer nada,
alguém pode morrer.
(ENGole AUDIVELMENTE)
(PÁSSAROS CANTAM, CARRO RONCA,
CEREAL CHOCALHA NA TIGELA)
SRA. MATLIN:
Boa sorte com
sua audição para o musical hoje.
ZIG:
Obrigado.
Você não acha que eu fazer um teste
para o musical
é a ideia mais idiota
que você já ouviu, certo?
De jeito nenhum! Eu acho que é a coisa perfeita
para se manter ocupado.
O que há com você?
Você está agindo estranho.
(SUSPIRA)
Simplesmente não parece certo
com todas essas coisas acontecendo.
MAYA:
Zig, Tiny vai ficar bem,
você vai arrasar
na sua audição,
e tudo
vai ficar bem.
(RI BAIXINHO)
Sabe de uma coisa?
Obrigado.
Pelo quê?
(RI)
Eu não sei, por tudo?
Me dar abrigo? Me manter longe
de encrencas? Não desistir de mim?
Nunca vai acontecer.
Eu gostaria que o Tiny tivesse uma Maya.
Ele teria que arrumar a dele,
mas... você sabe o que eu quero dizer.
É, bem, ele tem você.
Você não é tão ruim.
♪ Mas eles
não dormem de jeito nenhum ♪
FRANKIE:
Seu cabelo combina com
tudo o que você está vestindo.
LOLA:
Eu sei!
Não é incrível?
FRANKIE: É muito bom!
LOLA: Eu sei.
LOLA:
(SUSPIRA) Muffin de cranberry?!
Eu poderia te beijar!
FRANKIE:
Ele não é o melhor?
LOLA:
Sem a líder de torcida Zoe
para me manter na linha,
eu posso me despedir da minha dieta
sem carboidratos.
(WINSTON TOSSE)
Você se esqueceu do meu café?
Desculpa!
Eu já volto.
Não, eu vou.
Vocês duas fiquem aí e conversem.
WINSTON:
Pare de dizer beijar!
LOLA:
Desculpa! Simplesmente continua saindo
dos meus lábios!
E pare de dizer lábios!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Estamos ferrados.
Nenhum de nós é discreto
o suficiente para esconder isso,
e ela totalmente quer
te escalar para o musical!
Eu sei,
não é incrível?!
WINSTON:
Concentre-se! Você realmente acha
que é uma boa ideia -
nós passarmos tanto tempo
juntos?
Nos beijando no palco?
Exatamente.
(SUSPIRA) Como eu pude
ser tão idiota?
Talvez devêssemos
simplesmente confessar!
Não, essa não é uma opção.
Eu não posso perder a Frankie!
Além disso, você quer machucar
sua amiga desse jeito?
Não! Eu a amo!
Isso seria horrível!
Ok. Nós só precisamos
de um bom motivo
para não te escalar
para Capitão Quem.
(SUSPIRA)
(ALUNOS CONVERSAM PERTO)
Damon...
precisamos conversar.
DAMON:
Não devemos ser vistos juntos.
Você sabe que a escola
é um território neutro.
ZIG:
É, eu não me importo.
Eu só quero acabar com isso
antes que mais alguém se machuque.
DAMON:
Então, seu amiguinho leva um corte de papel
e, de repente,
você quer negociar a paz?
ZIG:
"Um corte de papel?!"
Você o colocou no hospital!
DAMON:
Ele mereceu.
O garoto estava me irritando.
ZIG:
Escute, cara. Eu tenho ouvido
rumores, certo?
Os caras do meu quarteirão,
eles não estão felizes.
Eles estão falando em retaliação.
(RESOPRA)
Isso deveria me assustar?
É, deveria.
Você conhece aquela quadra de basquete
atrás de Saint Francis
onde vocês jogam?
DAMON: Sim?
ZIG: Eu não apareceria lá
hoje à noite se fosse você.
Olha, cara, se alguém mexer comigo,
eu vou revidar.
Sabe de uma coisa?
Estou farto dessa besteira.
E eu não vou mais
jogar de acordo com suas regras idiotas.
Você está me ameaçando?
Não, estou te avisando
que é uma armadilha.
(SINAL TOCA)
Simplesmente não apareça.
Ou então, quem sabe
o que vai acontecer.
(SUSPIRA)
(BÉQUERES TILINTAM)
Então, como foi a aula de parto
com seu co-pai totalmente platônico?
Assistiram a algum vídeo perturbador?
Eli me disse
que sempre estaria lá para mim.
E isso é um problema por quê?
Porque quando ele disse isso
eu quis beijá-lo.
Agora eu não quero dizer
"eu te avisei"...
Não, Alli, isso é muito ruim.
Nós não podemos voltar.
Por que não?
Porque não seremos apenas
nós dois na história!
Mas você o ama.
Você não pode simplesmente tirar isso
da equação.
E isso vindo
de alguém
que nem gosta tanto assim
do cara.
Eu preciso estabelecer
alguns limites,
para não cairmos
nos velhos hábitos.
Então, o quê, você vai simplesmente
dizer a ele para não fazer nada
que te dê vontade
de beijá-lo?
É, se eu tiver que fazer isso!
Ok.
♪ Eu sou o monstro
Debaixo da sua cama ♪
♪ A criatura à espreita
No escuro ♪
♪ É melhor ouvir
O que sua mãe disse ♪
♪ Você sabe que minha mordida é pior
Do que meu latido ♪
♪ Eu sou a coisa que faz barulho
À noite ♪
♪ A coisa que faz
Suas crianças chorarem ♪
♪ Não adianta
Resistir ♪
♪ Diga olá para o vilão ♪
♪ Diga olá
para o seu maior medo ♪
♪ Diga olá para o vilão ♪
♪ Você deve acreditar
Em tudo o que ouve! ♪
(APLAUSOS E GRITOS)
IMOGEN: Isso foi incrível!
MAYA:
Você até atingiu a nota alta!
ZIG:
Bem, eu, ãh...
eu tive uma ótima professora.
Então, como você se sente?
Ãh... como se isso realmente
pudesse funcionar.
MAYA: Vamos.
ZIG: Para onde estamos indo?
MAYA:
Para os telefones públicos
para podermos ligar para minha mãe!
Quando ela ouvir o quão bem
sua audição foi,
ela vai totalmente nos levar
para o buffet chinês!
Ah! Quem diria que James Dean
sabia cantar?
FRANKIE:
Zig? É, ele foi incrível,
mas ainda não há ninguém melhor
do que Lola para Ella Elliot.
Eu ainda não acho
que é uma boa ideia.
FRANKIE:
Bem, você realmente odeia tanto a Lola
que nem vai considerar?
Eu não odeio a Lola,
eu juro!
Então, qual é o problema?
Eu quero que você interprete
Ella Elliot.
Eu? Por quê?
Eu não quero beijar
mais ninguém.
Mas é só atuação!
Bem, não importa.
Além disso, você foi a
inspiração para a personagem
o tempo todo.
Você consegue totalmente fazer isso.
Isso é fofo,
mas eu estou dirigindo.
Outra pessoa pode dirigir.
Alguém... como Imogen.
FRANKIE:
Bem, eu realmente não tenho
nenhuma experiência.
E daí?
Eu sei que você sabe cantar.
O que você acha,
Imogen?
IMOGEN:
Ãh... eu não posso prometer
que não vou fazer
algumas escolhas realmente estranhas.
WINSTON: Fechado!
IMOGEN: Ok.
FRANKIE:
Isso vai ser incrível!
Talvez meu sonho de me apresentar
com N.P.H. no Tony's
não seja tão louco assim, afinal!
(RINDO)
(BATIDA NA PORTA)
ELI: Ei, e aí?
CLARE: Obrigada por vir.
ELI:
Você está bem?
CLARE:
Precisamos de algumas regras aqui.
ELI:
Eu não entendi.
Precisamos estabelecer alguns limites.
ELI:
Ah. Eu pensei que estivéssemos indo
muito bem!
A aula de parto foi incrível.
Exatamente! Incrível demais!
ELI:
Clare.
CLARE:
Regra número um:
não me diga que me ama
ou o quão incrível você acha que eu sou
ou o quanto você me apoia.
Mas eu amo.
Isso nunca vai mudar.
Dois: não me olhe
daquele jeito que você faz
que me transforma
em uma pilha de mingau.
ELI:
O quê, então eu nem posso
olhar para você agora?
Isso vai tornar as coisas
bem difíceis.
Três: não diga exatamente
o que eu preciso ouvir
no exato momento
em que eu preciso ouvir,
e quatro: nenhum contato físico
de qualquer tipo.
Clare, eu vou obedecer a qualquer regra
que você quiser.
Mas do que você
está com tanto medo?
♪♪
CLARE:
Disso.
♪♪
SRA. MATLIN, MAYA E ZIG:
(RINDO)
ZIG:
Obrigado pelo jantar,
Sra. Matlin.
SRA. MATLIN:
O prazer é meu.
Estou tão orgulhosa de você, Zig.
MAYA:
Mesmo que ele tenha sido escalado
como o malvado Lucius Geronimo?
ZIG:
Quero que saiba que
ele tem o terceiro maior papel
no musical da escola.
MAYA: Ah, estou tão cheia.
(CELULAR DO ZIG APITA)
Eu não deveria ter comido
aquele crème brûlée inteiro.
ZIG:
(RI) É,
e metade do meu tiramisu.
MAYA: (GEME)
SRA. MATLIN: Maya!
(PASSOS CORRENDO)
MAYA: Oh, meu Deus!
SRA. MATLIN: Zig, ligue para o 190.
CLARE E ELI:
(RINDO)
CLARE:
Não foi assim que eu planejei
que isso acontecesse.
Você se arrepende?
CLARE: Não.
Não podemos simplesmente fingir
que as coisas não aconteceram.
Tudo mudou.
(SUSPIRA)
Eu te machuquei,
eu sei disso.
Você se lembra da última vez
que fomos felizes juntos?
Eu estou feliz agora.
Você não está?
As coisas não têm sido perfeitas,
e nunca serão.
Mas eu não sei de nenhum outro jeito
de ser, a não ser com você.
Eu quero que passemos o resto
das nossas vidas juntos.
Ei, onde você está?
Com você.
Eu estou bem aqui.
(BEIJO)
(SOM DE CLIQUE DA CÂMERA)
(SRA. MATLIN SUSPIRA)
SRA. MATLIN:
O Detetive Robbins só precisa
fazer algumas perguntas a vocês dois.
algumas perguntas.
ZIG: Mas eu não sei de nada.
DETETIVE ROBBINS: Nós não
estamos dizendo que sabe.
Nós só queremos encontrar
quem fez isso.
MAYA:
Nós saímos para jantar.
Quando chegamos em casa,
estava assim.
DETETIVE ROBBINS:
E alguma coisa foi levada?
SRA. MATLIN:
Além da TV,
eu... ãh, eu não sei.
Eu não tive a chance
de verificar.
DETETIVE ROBBINS:
Bem, parece uma invasão
de domicílio padrão.
A menos que você consiga pensar em algum
motivo para alguém fazer isso?
MAYA:
Não. De jeito nenhum.
DETETIVE ROBBINS:
Tudo bem.
Bem, entrem em contato
se descobrirem que algo foi levado,
ou se pensarem em algo
que devêssemos saber.
(SIRENE TOCA AO LONGE,
PASSOS SE AFASTANDO)
(A PORTA SE ABRE E DEPOIS FECHA)
(RESPIRAÇÕES NERVOSAS E TRÊMULAS)