Becky:
♪ Ele nunca vai deslizar
Para suas DMs ♪
♪ Você só tem que colocar
Sua fé nele ♪
♪ Acredite que ele pode te dar
Tudo que você precisa ♪
♪ Mesmo que você não
Receba aquela confirmação de leitura ♪
Becky, Jonah:
♪ Eu luto por ele,
Ele luta por mim ♪
De maneiras
♪ Que eu provavelmente nunca verei ♪
♪ Mas tudo bem, ♪
♪ Eu só tenho que acreditar,
Acreditar, acreditar, acreditar ♪
♪ Tudo bem, ♪
♪ Eu só tenho que acreditar,
acreditar, acreditar, acreditar ♪
♪ Eu só tenho que acreditar... ♪
BECKY:
ESSA FOI A MELHOR
QUE JÁ CANTAMOS.
(AMBOS RIEM)
JONAH:
CERTO. LÁ VAMOS NÓS.
BECKY:
UAU... O QUÊ?
JONAH:
O QUÊ? O QUÊ?
BECKY:
BOM, EU IMAGINEI QUE VOCÊ,
LOGO VOCÊ,
NÃO SE IMPORTARIA COM A REGRA
SEM DEMONSTRAÇÕES PÚBLICAS DE AFETO.
JONAH:
NÃO, É SÓ QUE...
BOM, O SINAL VAI TOCAR
EM ALGUNS MINUTOS,
E EU SÓ QUERO ACERTAR
AQUELA HARMONIA AGUDA.
♪♪
♪ O que for preciso ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Oh-oh-oh... ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
GRACE:
OLHA VOCÊ, ATÉ QUE ENFIM
PARTICIPANDO DA AULA DE EDUCAÇÃO FÍSICA.
MAYA:
SIM. NOVA UNIDADE, NOVA ATITUDE.
GRACE:
QUE PENA. EU ESTAVA REALMENTE
GOSTANDO DAS SUAS DESCULPAS.
"MUITAS PICADAS DE ARANHA"
ERA A MINHA FAVORITA.
MAYA:
EI, EU TINHA QUE INVENTAR! QUER DIZER,
QUEIMADA ERA BRUTAL
PARA MINHA ANSIEDADE!
MAS AGORA, EU TENHO MEUS OLHOS
NO PRÊMIO.
GRACE:
POR QUÊ? PARA FICAR EM FORMA PARA O ZIG?
MAYA:
CALA A BOCA. ESTOU TENTANDO
IGNORAR ISSO.
GRACE:
IGNORAR A PAIXÃO QUE VOCÊ TEM
PELO CARA SARADO,
QUE DORME NA SUA CASA?
MAYA:
SIM! É UMA MÁ IDEIA.
SABE, DEPOIS DE TUDO
COM A INVASÃO NA MINHA CASA,
SERIA BOM LEVAR UMA BOA NOTA
PARA MINHA MÃE, TÁ?
TÉCNICO ARMSTRONG:
(APITA)
MENINAS, GRANDE SURPRESA HOJE.
NOSSA NOVA UNIDADE SERÁ...
DANÇA DE SALSA!
MAYA:
UM "A" SERÁ QUASE FÁCIL DEMAIS.
GRACE:
COM CERTEZA É MELHOR DO QUE BOLAS
NA CARA.
TÉCNICO ARMSTRONG:
E AQUI ESTÁ A SURPRESA.
SEUS PARCEIROS SERÃO DA...
TURMA DOS GAROTOS.
VAMOS PARA A PISTA DE DANÇA...
MAYA, VOCÊ VAI FICAR COM O TRISTAN.
GRACE:
SEU NÊMESIS.
A TRAMA SE COMPLICA!
MAYA:
TALVEZ EU POSSA FAZER FUNCIONAR?
SRTA. WOLFE:
SE VOCÊS FICASSE AQUI,
PODERIAM VER ROSTOS SORRIDENTES,
MAS EU VEJO UMA BAGUNÇA DE GENES
EXPRESSOS DE MANEIRAS SELVAGENS
E DESORDENADAS.
(ESTALA OS DEDOS)
TENHO CERTEZA DE QUE NÃO PODEMOS
FAZER NOSSO PROJETO SOBRE OS GENES
DO SEU NAMORADO.
BECKY:
ESTAMOS JUNTOS HÁ
TRÊS SEMANAS.
ELE NÃO DEVERIA QUERER
ME BEIJAR?
IMOGEN: ELE NÃO QUER?
BECKY: NÃO COMO O DREW QUERIA
PELO MENOS.
QUER DIZER, ELE NUNCA QUERIA
PARAR DE ME BEIJAR.
IMOGEN:
ERA ASSIM COM O JACK...
NÃO. VOCÊ CONSEGUE, IMOGEN.
(RESPIRA FUNDO)
ENTÃO, QUAL VOCÊ ACHA
QUE É A DO JONAH?
SERÁ QUE É POSSÍVEL
QUE ELE SEJA TÃO RELIGIOSO
PORQUE ESTÁ TENTANDO
REZAR PARA DEIXAR DE SER GAY?
BECKY:
AH, QUAL É!
ÀS VEZES AS PESSOAS
ESTÃO NO ARMÁRIO!
A JACK ESTÁ COM OS PAIS DELA!
VOCÊ REALMENTE ACHA QUE ELE É GAY?
IMOGEN:
SÓ HÁ UMA MANEIRA DE DESCOBRIR... PERGUNTAR!
CLARE:
VOCÊ SABIA QUE OS MENINOS
TÊM TRÊS VEZES MAIS CHANCES
DE ACABAR NO PRONTO-SOCORRO
DO QUE AS MENINAS?
ALLI:
EU ACREDITO.
O DALLAS ESTÁ SEMPRE FAZENDO
COISAS IDIOTAS QUE O MACHUCAM.
DALLAS: VOCÊ QUER DIZER COISAS
INCRÍVEIS...
ALLI: ...QUE TE MACHUCAM.
JENNA:
BOM, O CONNOR NUNCA SE MACHUCA.
CONNOR:
POR QUE EU COLOCARIA
MINHA SAÚDE EM RISCO?
EU SIMPLESMENTE CALCULE O RISCO
E AJO DE ACORDO.
DALLAS:
VIU? TODOS OS MENINOS SÃO DIFERENTES.
VOCÊ NÃO SABE COMO SEU FILHO
VAI SER ATÉ ELE CHEGAR.
CLARE:
NÃO, ELI E EU TEMOS LIDO
SOBRE O MENINO CRIATIVO,
O MENINO ESPERTO,
O MENINO QUIETO, O MENINO RAIVOSO.
APRENDEMOS TÉCNICAS DE COMUNICAÇÃO...
TÉCNICAS DE ACALMAR.
DALLAS:
ENTÃO, VOCÊS ACHAM QUE ESTÃO PRONTOS?
ÓTIMO, EU TENHO UMA ENTREVISTA
COM UM TÉCNICO DE HÓQUEI.
ALLI:
MEU CARA PODE IR PARA BROWN!
DALLAS:
AH, É UM GRANDE "PODE".
MAS EU TENHO O ROCKY HOJE À NOITE.
E OS TORRES
TÊM ESSE NEGÓCIO,
ALÉM DISSO, A ALLI TEM SUA PROVA
DE FÍSICA AMANHÃ.
CLARE:
V-VOCÊ QUER QUE ELI E EU
OLHEMOS ELE...?
DALLAS:
É. SÓ POR ALGUMAS
HORAS...
A MENOS QUE,
VOCÊS NÃO ESTEJAM REALMENTE PRONTOS.
CLARE:
NÃO. NÃO, NÓS ESTAMOS PRONTOS PARA FAZER
ISSO PELO RESTO DE NOSSAS VIDAS.
ALGUMAS HORAS NÃO DEVERIAM SER
PROBLEMA.
(SINAL TOCA)
DALLAS: OK. ÓTIMO.
(SUSPIRA)
JONAH:
ESSES DOIS FORMAM UM CASAL BONITINHO,
VOCÊ NÃO ACHA?
BECKY:
HUM-HUM. E ESSES DOIS?
JONAH:
BOM, NÃO SÃO DOIS CARAS?
BECKY:
TEM ALGUM PROBLEMA COM ISSO?
JONAH:
SIM. ELES NÃO PODEM TER
FILHOS,
E ENTÃO NÃO SEREMOS CAPAZES
DE MAPEAR SUAS POSSÍVEIS COMBINAÇÕES
GENÉTICAS.
BECKY:
MAS NA VIDA, O QUE VOCÊ ACHA
DE DOIS CARAS JUNTOS?
JONAH:
(RISO BAIXO)
EU... ACHO ISSO MEIO
BONITO.
BECKY:
SÉRIO?
JONAH:
SIM, DOIS GATOS SARADOS
ESFREGANDO SEUS MÚSCULOS OLEOSOS
UM NO OUTRO?
EU NÃO SOU GAY, BECKY!
BECKY:
OK. ENTÃO POR QUE VOCÊ NÃO QUIS
ME BEIJAR HOJE DE MANHÃ?!
JONAH:
VOCÊ SABE O QUE SIGNIFICA
SER "STRAIGHT EDGE"?
SIGNIFICA QUE EU ME ABSTENHO -
DE FUMAR... BEBER.
DROGAS... E DE SEXO.
BECKY:
UAU, EU NÃO ESTOU FALANDO SOBRE SEXO.
JONAH:
OK. MAS, NA MINHA EXPERIÊNCIA,
SE VOCÊ NÃO FOR CUIDADOSA,
É PARA ONDE O BEIJO LEVA.
BECKY:
ENTÃO, VOCÊ JÁ TEVE...
COM QUANTAS GAROTAS?
JONAH:
EU NÃO SOU VIRGEM, BECKY.
É PROVAVELMENTE MELHOR
DEIXAR ASSIM.
MAS ISSO FICOU PARA TRÁS.
EU SOU ABSTÊMIO AGORA.
ESTOU COM VOCÊ.
BECKY:
É. E VOCÊ NEM QUER
BEIJAR.
JONAH:
AH, EU QUERO TE BEIJAR.
MUITO.
O TEMPO TODO.
BECKY:
SÉRIO?
JONAH:
MAS MAIS DO QUE FIZEMOS
HOJE DE MANHÃ,
E QUEM SABE
O QUE PODE ACONTECER.
(MÚSICA DE SALSA)
TÉCNICO ARMSTRONG:
MEXAM ESSES QUADRIS, PESSOAL!
ESTÃO ÓTIMOS!
TRISTAN:
AI! VOCÊ PISOU NO MEU DEDO!
MAYA:
DESCULPA. EU SÓ ESTAVA TENTANDO
ACERTAR OS PASSOS.
TRISTAN:
BOM, EU ACHO QUE ELE QUEBROU.
MAYA:
NÃO QUEBROU.
ESTAMOS MUITO ATRASADOS.
VOCÊ SABE COMO FAZER AQUELA COISA
DE PASSO JUNTOS?
TRISTAN:
ELE NÃO MEXE.
ESSE DEDINHO DEFINITIVAMENTE
PRECISA VER UM MÉDICO.
MAYA:
OK. SÓ COLOQUE ISSO AQUI.
TRISTAN:
VOCÊ SABE QUE EU SOU O CARA, NÉ?
O QUE SIGNIFICA,
QUE EU DEVERIA CONDUZIR?
MAS, GRANDE SURPRESA, MAYA MATLIN
ESTÁ METENDO O NARIZ
ONDE NÃO DEVE.
(TRISTAN SUSPIRA)
(MÚSICA DE SALSA TOCA, SINAL TOCA)
TRISTAN:
E AÍ ESTÁ O SINAL.
SABE, EU ACHEI QUE ESSA UNIDADE
SERIA UM "A" FÁCIL,
E EU PODERIA MELHORAR MINHA NOTA,
MAS EXISTE ALGUMA PARTE
DA MINHA VIDA QUE VOCÊ NÃO VAI ARRUINAR?
(MÚSICA DE SALSA TOCA)
BECKY:
ENTÃO... TOTALMENTE NÃO GAY!
DESCOBRE-SE QUE JONAH FEZ SEXO COM
DEUS SABE QUANTAS GAROTAS!
IMOGEN:
NOVE! ABAFEM OS OUVIDOS!
WINSTON:
HUM, EU ESTOU NO DÉCIMO ANO.
IMOGEN:
PRECISAMOS DE UM INTERVALO, DE QUALQUER FORMA.
CINCO MINUTOS.
FRANKIE:
POSSO FICAR?
ISSO PARECE BOM.
IMOGEN:
NÃO.
BECKY:
ENTÃO... ELE GOSTA DE MIM,
MAS SÓ QUER ME BEIJAR.
E SÓ UM POUCO.
IMOGEN:
BOM, ISSO É PERFEITO PARA VOCÊ,
CERTO?
VOCÊ ESTÁ SE GUARDANDO
PARA O CASAMENTO.
BECKY:
EU SEI, MAS QUANDO NOS BEIJAMOS,
EU TENHO ESSES IMPULSOS.
TIPO, EU QUERO FAZER MAIS,
EU QUERO AGARRÁ-LO,
E EU QUERO COLOCAR MINHAS MÃOS
DEBAIXO DA CAMISA DELE E...
(IMOGEN RI)
AI MEU DEUS,
EU SOU TÃO PERVERTIDA!
IMOGEN: NÃO, VOCÊ NÃO É!
BECKY: SIM, EU SOU.
O QUE DEUS DIRIA?
IMOGEN:
"VAI PEGAR ALGUÉM, GAROTA!"
PROVAVELMENTE ELE FALA ASSIM,
CERTO?
BECKY:
OK. OLHA, EU NÃO QUERO
PERDER MINHA VIRGINDADE,
MAS EU REALMENTE GOSTO DELE.
ENTÃO, E SE EU NÃO CONSEGUIR PARAR
APENAS NO BEIJO?
IMOGEN:
VOCÊ PERCEBE QUE HÁ OUTRAS
COISAS QUE VOCÊS PODEM FAZER, ALÉM DE
SE BEIJAR?
BECKY:
O QUE VOCÊ E JACK FAZIAM?
IMOGEN:
VOCÊ QUER QUE EU EXPLIQUE
O QUE FAZÍAMOS?
BECKY:
POR FAVOR!
FRANKIE:
O BEBEDOURO QUEBROU.
IMOGEN:
EU TENHO QUE VOLTAR
PARA O ENSAIO.
BECKY:
O QUE EU DEVERIA FAZER?
IMOGEN:
CONVERSE COM ELE.
DESCUBRAM JUNTOS.
BECKY:
COMO EU CONVERÇO COM ELE,
QUANDO NEM SEI
DO QUE ESTOU FALANDO?
IMOGEN:
VOCÊ É GRANDINHA.
PESQUISE.
ROCKY:
AAAAAAAAAAAAHHHHHH!
CLARE:
ROCKY, POR FAVOR!
ROCKY!
ROCKY! POR FAVOR, VISTA
SUAS CALÇAS DE VOLTA, TÁ?
OH! OK.
O QUE VOCÊ PRECISA?
VOCÊ ESTÁ... VOCÊ ESTÁ COM FOME?
FRUSTRADO? COM RAIVA?
O QUE VOCÊ PRECISA?
ELI:
QUERIDA, CHEGUEI!
CLARE:
(SUSPIRA) GRAÇAS A DEUS.
HUM, VOCÊ PODE...
ELI:
EU CUIDO DISSO.
EI, AMIGÃO.
EU TENHO UMA SURPRESA PARA VOCÊ, TÁ?
ROCKY: UMA SURPRESA?!
ELI: É. VOCÊ ESTÁ PRONTO?
(ENGASGA)
(RI)
ROCKY:
ISSO É UMA ARMA?
ELI:
É. UMA ARMA DE ÁGUA.
QUAL É O PROBLEMA?
CLARE:
VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE DAR UMA ARMA
PARA O FILHO DE OUTRA PESSOA.
ELI:
É, MAS OLHA,
ESTÁ TOTALMENTE OCUPANDO ELE.
CLARE:
NÃO. VOCÊ TEM QUE TIRAR ISSO DELE.
ELI: EU TENHO?
CLARE: VOCÊ DEU PARA ELE.
ELI:
TÁ BOM.
ROCKY, OLHA, AMIGO. HUM...
EU TENHO QUE PEGAR A ARMA DE VOLTA,
TÁ?
A CLARE NÃO ACHA
QUE VOCÊ DEVERIA TER ELA.
CLARE:
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO?
ROCKY:
EU TE ODEIO.
(ÁGUA RESPINGA)
CLARE: (ENGASGA) AH!
(ELI RI)
CLARE: ELI!
MAYA:
(SUSPIRA) O QUE EU FAÇO?
EXIJO TROCAR DE PARCEIRO?
DIGO QUE SOU TIPO UMA SUPER
HOMOFÓBICA OU ALGO ASSIM?
ZIG:
OU VOCÊ PODERIA TENTAR,
EU NÃO SEI,
APRENDER A REALMENTE DANÇAR
COM ELE.
MAYA:
VOCÊ NÃO ENTENDE.
O TRISTAN ME ODEIA.
(MÚSICA DE SALSA TOCA)
MAYA:
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
(MAYA SUSPIRA)
ZIG:
CERTO, AGORA VAMOS FAZER
UM PARA A DIREITA
E DEPOIS PARA A ESQUERDA.
PRONTA? UM. DOIS. TRÊS.
UM. DOIS. TRÊS.
OLHA SÓ?
VOCÊ CONSEGUIU!
MAYA:
EU APRENDI MAIS
EM 30 SEGUNDOS
DO QUE EM UMA AULA INTEIRA
COM O TRISTAN?
ZIG:
BOM, TRÊS RAZÕES, EU DIRIA.
UM: MEUS QUADRIS NÃO MENTEM.
DOIS: EU FIZ ESSA UNIDADE
SEMESTRE PASSADO.
B+!
E TRÊS: VOCÊ CONFIA EM MIM.
MAYA:
É TÃO SIMPLES ASSIM, É?
ZIG:
E ABERTA.
SE VOCÊ QUISER QUE AS COISAS
FUNCIONEM,
VOCÊ VAI TER QUE CORRER
ESSE RISCO.
PARE DE IGNORAR SEUS PROBLEMAS
COM O TRISTAN,
E SEJA SINCERA SOBRE ELES,
NÃO IMPORTA O QUÃO DOLORIDO
POSSA SER.
MAYA:
UAU!
ZIG:
AGORA, SE VOCÊ ME DER LICENÇA,
EU TENHO UMA DANÇA MUITO MAIS DIFÍCIL
PARA CONQUISTAR.
TRIGONOMETRIA.
(RESPIRANDO FUNDO)
IMOGEN:
VOCÊ NÃO TERMINOU?
VOCÊ NÃO TEM QUE APRESENTAR
EM, TIPO, DEZ MINUTOS?
BECKY:
VOCÊ NÃO ACHA QUE EU SEI DISSO?!
IMOGEN:
VOCÊ ESTÁ BEM?
BECKY:
VOCÊ ME DISSE PARA PESQUISAR...
COISAS DE SEXO NA INTERNET...
EU VI ALGUMAS COISAS...
IMOGEN:
AI, MEU DEUS.
BECKY:
VOCÊ E JACK NÃO...
(SUSSURRA)
IMOGEN: NÃO!
BECKY:
O QUÊ?
IMOGEN:
BECKY! EM QUAIS SITES VOCÊ
ENTROU?
BECKY:
TODOS ELES! COM PESSOAS FAZENDO
COISAS DE TODAS AS FORMAS IMAGINÁVEIS...
(SINAL TOCA)
SABE DE UMA COISA?
TALVEZ O JONAH ESTEJA CERTO.
TALVEZ NÓS NOS ABSTENHAMOS E EU PARE
DE TER ESSES SENTIMENTOS.
IMOGEN:
EU NÃO ACHO
QUE É TÃO FÁCIL.
BECKY:
SIM, É!
TEM QUE SER.
TRISTAN:
VOCÊ ME CHAMA PARA UM ENSAIO
E NEM SE TROCOU AINDA?
INACREDITÁVEL.
MAYA:
OK. EU QUERO PODER
DEIXAR VOCÊ CONDUZIR.
MAS ANTES QUE EU POSSA FAZER ISSO
NA DANÇA,
EU TENHO QUE SER CAPAZ DE FAZER ISSO
NA VIDA.
TRISTAN:
O QUE ISSO QUER DIZER?
MAYA:
APENAS ME DIGA
COMO VOCÊ SE SENTE EM RELAÇÃO A MIM.
TRISTAN:
PARA VOCÊ PODER ME DIZER QUE ESTOU ERRADO
POR ME SENTIR ASSIM?
MAYA:
EU NÃO VOU DIZER NADA.
POR FAVOR, APENAS SENTE.
TRISTAN:
EU ODEIO COMO VOCÊ SEMPRE ACHA
QUE SABE O QUE É MELHOR PARA MIM.
VOCÊ NÃO SABE.
ESTE ANO, VOCÊ TIROU
TUDO DE BOM
QUE EU TINHA NA MINHA VIDA.
PRIMEIRO FOI O GRANT.
E TALVEZ NÃO FOSSE PERFEITO,
MAS VOCÊ NÃO DEVERIA TER CONTADO.
E DEPOIS EU TENHO O MILES, O MILES!
E VOCÊ SE INTROMETE E FAZ ELE
SE APAIXONAR POR VOCÊ DE NOVO.
E VOCÊ NEM O QUER.
VOCÊ CONSEGUE TER ESSA VIDA
PERFEITINHA
E TODOS ESSES CARAS APAIXONADOS
POR VOCÊ, E O QUE EU GANHO?
NADA!
E A PIOR PARTE É QUE,
QUANDO VOCÊ ME TRAIU,
EU PERDI MINHA MELHOR AMIGA...
ENTÃO EU NEM TINHA NINGUÉM
COM QUEM CONVERSAR SOBRE ISSO.
MAYA:
ME DESCULPA.
MINHA VIDA NÃO É PERFEITA,
SABE.
PRINCIPALMENTE SEM VOCÊ NELA.
TRISTAN:
SÉRIO?
MAYA:
EU PRECISEI DE VOCÊ TAMBÉM, TRIS.
AGORA, PODEMOS TENTAR UM POUCO DE SALSA?
JONAH: EI, ESTAMOS BEM?
BECKY: OI...
BECKY:
SIM, DEFINITIVAMENTE.
SEM PROBLEMAS.
JONAH:
OK? PORQUE NOSSO HORÁRIO NO ESTÚDIO
É HOJE À NOITE.
E EU NÃO QUERO QUE FIQUE
ESTRANHO DEPOIS DA NOSSA CONVERSA.
BECKY:
NÃO, VOCÊ ESTAVA CERTO.
APENAS BEIJAR ESTÁ ÓTIMO.
ESTAMOS BEM.
(SINAL TOCA)
SRTA. WOLFE:
BECKY E JONAH,
MEUS PEQUENOS CORDEIRINHOS,
VOCÊS ESTÃO PRONTOS PARA NOS IMPRESSIONAR?
SENHORAS E SENHORES,
AQUI ESTÃO BECKY E JONAH,
FALANDO SOBRE OVELHAS.
LUZES!
JONAH:
(LIMPA A GARGANTA)
OK. ENTÃO A "OVELHA NEGRA" PODE
SIGNIFICAR A SEMENTE RUIM DE UMA FAMÍLIA,
MAS TAMBÉM É UMA CRIATURA
QUE PODE NOS DAR PISTAS
SOBRE HERANÇA GENÉTICA.
BECKY? O GRÁFICO.
BECKY:
OPS. EU ESQUECI DE CARREGAR
O SITE. DESCULPA.
SÓ...
(CLIQUE)
AI MEU DEUS.
PARE COM ISSO! PARE!
APERTE PARAR!
AI MEU DEUS.
(ALUNOS MURMURAM E RIEM)
(ALUNOS RINDO)
WOOOO!
BECKY:
SRTA. WOLFE, ME DESCULPE.
SRTA. WOLFE:
RECEIO QUE VOCÊ TERÁ QUE APRESENTAR
ESSE CASO AO DIRETOR.
CLARE:
OK, EU ACHO QUE ESTA É A PARTE "A".
ELI:
ISSO PARECE UM "C" PARA MIM.
CLARE:
VOCÊ DEVERIA FAZER ISSO
SOZINHO.
ELI:
POR QUE EU ACHEI QUE ESTÁVAMOS CONSTRUINDO
JUNTOS.
NÃO É ESSE O OBJETIVO?
CLARE:
MAS E SE EU ERRAR?
E O "A" ESTIVER ONDE O "C"
DEVERIA ESTAR
E A COISA TODA DESMORONAR
EM CIMA DO BEBÊ?
ELI:
NÃO É SOBRE O BERÇO.
CLARE:
(SUSPIRA) E SE EU ESTIVESSE ERRADA
SOBRE A ARMA?
ELI:
VOCÊ AINDA ESTÁ NISSO?
CLARE:
E SE ESTIVESSE TUDO BEM
PARA O ROCKY TER ELA,
E AGORA QUE EU FIZ TANTO ESCÂNDALO,
ELE VAI DESEJAR ARMAS PARA SEMPRE?
ELI:
É, MAS E SE VOCÊ ESTIVESSE CERTA
DESDE O COMEÇO
E ELE NÃO DEVERIA TER TIDO ELA
EM PRIMEIRO LUGAR?
CLARE:
VIU? EU NÃO SEI
QUAL É A RESPOSTA CERTA!
ELI:
BOM, TALVEZ NÃO HAJA
UMA RESPOSTA CERTA?
TALVEZ HAJA APENAS
"CERTO" PARA NÓS.
CLARE:
E ISSO É?
ELI:
EH, QUE TAL APENAS ARMAS DE ÁGUA
QUE NÃO PARECEM ARMAS DE VERDADE?
CLARE:
OK, E TEREMOS REGRAS.
TIPO, NÃO APONTAR
PARA O ROSTO DAS PESSOAS.
VIU? PODEMOS FAZER ISSO.
ESTÁ TUDO BEM.
O VERDADEIRO ERRO QUE COMETEMOS
FOI NÃO CONVERSAR SOBRE ISSO ANTES.
(SINAL TOCA)
BECKY:
OI, MÃE, ME DESCULPE.
SRA. BAKER:
COM ESSE NOVO DIRETOR,
VOCÊ TEM SORTE DE SÓ TER LEVADO
DOIS DIAS DE DETENÇÃO, MOCINHA.
BECKY:
EU DISSE QUE SINTO MUITO.
O QUE MAIS EU POSSO DIZER?
SRA. BAKER:
ME DIGA QUE VOCÊ NÃO ESTÁ REALMENTE
FAZENDO NENHUMA DAQUELAS IMUNDÍCIES.
BECKY:
NÃO, CLARO QUE NÃO...
SRA. BAKER:
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
BECKY:
MAS EU QUERO.
NÃO TUDO.
DEFINITIVAMENTE NÃO.
MAS EU TENHO UM NAMORADO,
E EU GOSTO DELE...
SRA. BAKER:
VOCÊ É MUITO NOVA.
BECKY: TODO MUNDO ESTÁ...
SRA. BAKER: VOCÊ NÃO É
TODO MUNDO, REBECCA.
BECKY:
OK. EU SEI, EU SOU UMA BOA
GAROTA CRISTÃ,
MAS ISSO NÃO SIGNIFICA
QUE EU NÃO TENHA SENTIMENTOS
E EU SEI QUE DEUS NÃO
QUER QUE EU AJA DE ACORDO COM ELES,
MAS ELE TAMBÉM OS DEU PARA MIM,
CERTO?
(SUSPIRA)
ISSO É TÃO CONFUSO.
SRA. BAKER:
OK...
UMA CONVERSA COMO ESSA PODERIA TER EVITADO
QUE SEU IRMÃO
SE METESSE NA CONFUSÃO EM QUE ESTÁ AGORA.
O QUE VOCÊ QUER SABER?
BECKY:
EU VOU PARA O INFERNO SE EU FIZER?
SRA. BAKER:
FAZER O QUÊ?
BECKY:
NÃO "ISSO", MAS, TIPO,
BEIJAR E OUTRAS COISAS...
SRA. BAKER:
NUNCA É SIMPLES.
QUANDO VOCÊ FICA TÃO PRÓXIMA
DE ALGUÉM
VOCÊ CONSTRÓI LAÇOS EMOCIONAIS FORTES QUE...
PODE REALMENTE MACHUCAR SEU CORAÇÃO.
BECKY:
DEUS VAI FICAR BRAVO?
SRA. BAKER:
ESSA É UMA CONVERSA QUE VOCÊ TERÁ
QUE TER COM ELE, QUERIDA.
BECKY:
OK.
SRA. BAKER:
MAS SE VOCÊ NÃO CONSEGUIR CONVERSAR
HONESTAMENTE SOBRE ESSAS COISAS COM SEU
NAMORADO,
ENTÃO VOCÊ DEFINITIVAMENTE
NÃO ESTÁ PRONTA.
BECKY:
OK.
(SUSPIRA)
(CANTAROLANDO)
ZIG:
ENTÃO EU PRESUMO
QUE AS COISAS FORAM BEM COM O TRIS.
MAYA:
SIM. E OBRIGADA.
VOCÊ SABE, É IMPORTANTE SER
HONESTO SOBRE SEUS SENTIMENTOS.
ZIG:
EXATAMENTE.
POR ISSO QUE EU PRECISO SER HONESTO
SOBRE ALGO COM VOCÊ.
ZIG:
EU NÃO CONSIGO RESOLVER SEU OUTRO PROBLEMA.
MAYA:
QUAL É MEU OUTRO PROBLEMA?
ZIG:
AH, SEUS DOIS PÉS ESQUERDOS.
MAYA:
EU VOU TE MOSTRAR
MEUS DOIS PÉS ESQUERDOS.
ZIG:
AH! CALMA!
OLHA! VOCÊ NEM CONSEGUE CHUTAR
COM ELES.
MAYA:
SIM, EU CONSIGO.
VOCÊ SÓ ESPERA!
(ZIG RINDO)
MAYA:
MINHA IRMÃ ME ENSINOU
UM POUCO DE TAEKWONDO.
ZIG:
BOM, TENTA, MATLIN.
APENAS TENTE.
♪♪
♪ Aqui está meu coração ♪
♪ Chegando na curva ♪
(PORTA ABRE)
SRA. MATLIN:
ALGUNS A CHAMAM DE HEROÍNA.
OUTROS APENAS A CHAMAM
DE MÃE TRABALHADORA
QUE TRAZ PARA CASA
O BURGERS PRIEST.
VOCÊS NÃO ME OUVIRAM?
BURGERS PRIEST.
EU ACHEI QUE VOCÊS FICARIAM ANIMADOS.
MAYA: EBA! OBRIGADA!
ZIG: INCRÍVEL! OBRIGADO!
MAYA: OBRIGADA, MÃE.
SRA. MATLIN: DE NADA.
BECKY:
♪ Porque eu não sinto
Ninguém segurando minha mão ♪
♪ Não vejo um conjunto extra
De pegadas na areia ♪
♪ E eu fugi,
Para cá sozinha (sozinha) ♪
JONAH:
OK, É COMO SE
ESTIVÉSSEMOS PIORANDO.
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
BECKY:
PRECISAMOS CONVERSAR
SOBRE ALGO.
HUM, PODEMOS DESLIGAR
OS MICROFONES?
RANDY:
SIM. SEM PROBLEMAS.
BECKY:
OBRIGADA.
JONAH:
É SOBRE O QUE EU VI
NO SEU HISTÓRICO DE NAVEGAÇÃO HOJE?
BECKY:
MAIS OU MENOS...
EU GOSTO DE VOCÊ, JONAH.
MUITO.
E QUANDO NOS BEIJAMOS, EU SINTO
COMO SE EU FOSSE EXPLODIR.
JONAH:
ENTÃO, SÓ BEIJAR NÃO É SUFICIENTE?
BECKY:
EU ACHO QUE NÃO.
JONAH:
MAS SE EU ME SOLTAR COM VOCÊ,
EU SEI A RAPIDEZ COM QUE
PODE PASSAR DOS LIMITES.
BECKY:
MAS NÃO PRECISA.
EU NÃO VOU FAZER SEXO
ATÉ O CASAMENTO.
VOCÊ PODE CONFIAR QUE EU NÃO VOU
DEIXAR CHEGAR TÃO LONGE.
JONAH:
ATÉ ONDE VOCÊ QUER QUE VÁ?
BECKY:
EU REALMENTE NÃO QUERO TER ESSA
DISCUSSÃO NA FRENTE DO RANDY.
JONAH:
OK. VAMOS TERMINAR ESSA TOMADA
E CONVERSAR SOBRE ISSO DEPOIS?
BECKY:
OK.
JONAH:
E BECKY?
(MÚSICA)
JONAH:
PRONTA?
BECKY:
SUPER PRONTA.
RANDY:
E GRAVANDO.
CLARE:
(GEME, RI)
ESTÁ FRIO.
CLARE:
ALGUMA COISA BOA?
ELI:
TEM ALGUNS.
MÉDICO:
EU PRECISO VERIFICAR
UMA COISA.
ELI:
OK, QUE TAL MASSINHA DE MODELAR?
PROMOVE CRIATIVIDADE
ILIMITADA.
CLARE:
VOCÊ NÃO SE IMPORTA COM O CHEIRO?
OK. TUDO BEM.
É UM SIM.
ELI:
(RI) OK... AH!
FANTASIAS DE PIRATA?
CLARE:
VOCÊ REALMENTE QUER PROMOVER
ESSE TIPO DE CRIMINALIDADE?
ELI:
AH, SIM. A PERNA DE PAU, O TAPA-OLHO,
É UM ÓTIMO VISUAL.
(RI)
TALVEZ NO HALLOWEEN,
VAMOS CONVERSAR SOBRE ISSO.
MÉDICO: POSSO?
CLARE: SIM.
MÉDICO:
RECEIO QUE TENHO ALGUMAS
NOTÍCIAS TRISTES.
EU VERIFIQUEI DUAS VEZES A BATERIA
DO APARELHO,
E AINDA TEMOS MAIS TESTES
A SEREM FEITOS NO BEBÊ, MAS...
EU NÃO ESTOU MAIS OUVINDO
BATIMENTOS CARDÍACOS.
(RESPIRAÇÃO OFEGANTE)