(PORTA DA GELADEIRA ABRE,
OBJETOS SE MOVEM)
(PORTA BATE,
MAYA SE ASSUSTA)
ZIG:
UOU! UOU.
SOU EU.
NOSSA. ACHEI QUE JÁ ESTIVESSE
ACOSTUMADA A TER UM DELINQUENTE
MORANDO NA SUA CASA AGORA.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO ACORDADA?
EU... NÃO CONSEGUI DORMIR.
ACHEI QUE UM AR FRESCO
PODERIA AJUDAR.
AJUDOU?
ATÉ EU TE ENCONTRAR DE NOVO.
OK. PRECISAMOS CONVERSAR SOBRE
AQUELE BEIJO, NÃO É?
ZIG:
(PIGARREIA)
AH... É. É, EU ACHO QUE SIM.
VOCÊ PRIMEIRO.
AH... EU NÃO SEI, AH...
(RI) E-EU GOSTEI.
EU NÃO PAREI
DE PENSAR NISSO.
EU ACHO QUE
NÃO DORMI NADA.
ZIG: EU SEI QUE NÃO.
MAYA: O QUE FAZEMOS?
(SE BEIJANDO)
(MAYA SUSPIRO)
PARECE CERTO.
(SE BEIJANDO)
(LUZ ACENDE,
MAYA SE ASSUSTA)
MAYA: MÃE, NÃO É
O QUE PARECE!
ZIG: AH... NÓS SÓ ESTÁVAMOS-
SRA. MATLIN:
EU TENHO ALGUMAS LIMITAÇÕES
FÍSICAS,
MAS MINHA VISÃO NÃO É
UMA DELAS.
ZIG, PARA O SEU QUARTO, AGORA.
SÃO 3 HORAS DA MANHÃ,
EM UMA NOITE DE ESCOLA,
E VOCÊ ESTÁ ACORDADO FICANDO
COM NOSSA CONVIDADA?!
BEM, QUANDO VOCÊ COLOCA
DESSA FORMA...
SRA. MATLIN:
ISSO NÃO PODE ACONTECER DE NOVO.
DIGA QUE VOCÊ ME OUVIU.
O QUE EU ACABEI DE DIZER?
MAYA: ISSO NÃO PODE ACONTECER
DE NOVO.
♪ O que for preciso! ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Oh, oh, oh... ♪
♪ Eu sei que posso passar por isso ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
MÉDICO:
PERDER UM BEBÊ
É SEMPRE DIFÍCIL,
MAS É PARTICULARMENTE DIFÍCIL
NESTE PONTO DA GRAVIDEZ,
PORQUE VOCÊ AINDA TEM
QUE DAR À LUZ.
CLARE:
EU ACHEI QUE VOCÊ APENAS...
SUCCIONARIA.
MÉDICO:
INFELIZMENTE, VOCÊ ESTÁ MUITO
AVANÇADA PARA UM ABORTO TRADICIONAL.
SEU CORPO ENTRARÁ NATURALMENTE
EM TRABALHO DE PARTO
NAS PRÓXIMAS DUAS SEMANAS,
OU EU POSSO INDUZIR VOCÊ.
ALÉM DO PROCEDIMENTO,
VOCÊ PODE QUERER CONSIDERAR COMO
DESEJA COMEMORAR SEU FILHO.
VOU DEIXAR ISSO COM VOCÊ.
UMA LISTA DE VERIFICAÇÃO?
MECHA DE CABELO?
UMA PEGADA? SÉRIO?
PODEMOS SIMPLESMENTE JOGAR ISSO
FORA, CERTO?
BEM, ESPERE UM MINUTO.
HÁ UMA RAZÃO PELA QUAL AS PESSOAS
FAZEM ISSO.
DEVEMOS PELO MENOS CONSIDERAR.
(ANÚNCIO ABafADO
NO SISTEMA DE SOM DO HOSPITAL)
(CLICKS DE CANETA REPETIDAMENTE,
ALUNOS CONVERSAM)
TRISTAN:
AI, ESTOU TÃO FELIZ
QUE ESTAMOS CONVERSANDO DE NOVO
PORQUE ESTOU PERDIDO NISTO.
O QUE VOCÊ OBTEVE
PARA A QUESTÃO TRÊS?
MAYA: EU COMETI UM GRANDE ERRO.
TRISTAN: ENTÃO CONSERTE,
RAINHA DO DRAMA.
É PARA ISSO QUE SERVE
ESSE PERÍODO DE TRABALHO.
NÃO, NÃO NA TAREFA.
TIPO... NA VIDA.
(SUSPIRO)
VOCÊ BEIJOU O ZIG.
O QUÊ?
COMO VOCÊ SABE?
QUAL É! VOCÊS ESTÃO CHEIRANDO
O TRASEIRO UM DO OUTRO HÁ MESES.
COMO ACONTECEU?
FOI MÁGICA? CONTA!
BEM, MINHA MÃE NOS PEGOU.
(SUSPIRO) DRAMA TOTAL!
CADÊ MINHA PIPOCA?!
ISSO É SÉRIO, TRIS.
ELA DISSE QUE NÃO PODE ACONTECER
DE NOVO.
BEM, ELA NÃO PODE TE DIZER
A QUEM AMAR.
NÃO, MAS EU AINDA MORO
NA CASA DELA. ZIG TAMBÉM.
DEVEMOS APENAS FICAR
ESCONDIDOS PARA SEMPRE?
E ESCREVER UM DIÁRIO ONLINE
SOBRE ISSO,
PARA QUE EU POSSA LER
CADA DETALHE SUCULENTO.
É, MAS SE FÔSSEMOS PEGOS,
MINHA MÃE ME ODIARIA.
ELA TEM SIDO TÃO BOA PARA MIM
ULTIMAMENTE.
O QUÊ, VOCÊ SÓ VAI...
LARGAR O ZIG?
O QUE MAIS EU
DEVERIA FAZER?
JENNA:
PARA A NOSSA APRESENTAÇÃO.
CONHEÇAM AMELIA EARHART
E SEU TRIPULANTE,
FRED NOONAN.
ACHA QUE ELES JÁ FORAM
SECRETAMENTE APAIXONADOS?
ELA NÃO ERA CASADA?
BEM, TALVEZ SEJA POR ISSO
QUE ELES DESAPARECERAM.
TALVEZ ELES TENHAM POUSADO EM UMA
ILHA DESERTA, JUNTOS PARA SEMPRE?
JENNA:
ISSO NUNCA ACONTECEU.
AINDA ASSIM, UMA FUGA DE
TUDO, PARECE BOM.
JENNA:
AH... EI! VOCÊ DEVERIA COMPRAR
UMA ROUPINHA ASSIM
PARA O BEBÊ GOLDSWORTHY!
ALLI:
SERIA ADORÁVEL COM
UM PEQUENO AVIÃO DE BRINQUEDO!
TÃO FOFO!
(CADEIRA DE CLARE ARRASTA)
JENNA:
ESPERE! PARA ONDE VOCÊ VAI?
APRESENTAMOS EM DEZ MINUTOS.
O QUE EU DEVO DIZER AO PERINO?
CLARE:
DIGA A ELE QUE ESTOU ILUSTRANDO
COMO AMELIA EARHART FOI EMBORA
E NUNCA MAIS VOLTOU.
(ALUNOS CONVERSAM)
IMOGEN:
OK.
ENTÃO... MEUS MINI-DESIGNERS DE
CENÁRIO JÁ DECIDIRAM UM VISUAL?
HUNTER:
EU ACHO QUE DEVERIA SER
UM VISUAL DE MANGÁ JAPONÊS.
VOCÊ SABE, TUDO AÇÃO
E MOVIMENTO-
ARLENE:
E LOCAIS AMBÍGUOS?
ELES DEVEM SER CENÁRIOS,
CERTO?
(PROJETOR CLICA)
TEM QUE SER EM ESTILO AMERICANO:
PRÉDIOS ALTOS, PAISAGENS
MONTANHOSAS-
SEM ALMA E SEM GRAÇA?
VOCÊ ESTÁ DESCREVENDO
AS IMAGENS OU A SI MESMO?
ESTOU DESCREVENDO QUALQUER IDIOTA
QUE PENSA QUE QUADRINHOS AMERICANOS
SÃO MELHORES DO QUE OS JAPONESES.
ARLENE:
VOCÊ É TÃO FRUSTRANTE.
(HUNTER SUSPIRO,
PORTA ABRE ATRÁS DELE)
EU NÃO ENTENDO.
SE VOCÊ GOSTA DELA,
POR QUE VOCÊ É TÃO MAL COM ELA?
É APENAS O NOSSO JEITO DE FALAR.
OH, VOCÊ GOSTA DELA?!
ISSO É TÃO FOFO!
NÃO. BOTÃO DE EMERGÊNCIA.
PARE COM ISSO.
IMOGEN:
OK, SE VOCÊ REALMENTE QUER
UMA CHANCE COM ELA,
SUA IRMÃ ESTÁ CERTA;
VOCÊ PRECISA TRATÁ-LA
DIFERENTEMENTE. ROMANTICAMENTE.
VOCÊ PRECISA ENVIAR A ELA...
UMA CARTA DE AMOR,
OU CHOCOLATES, OU FLORES.
SEJA O HERÓI DA SUA PRÓPRIA
HISTÓRIA, HUNTER.
CLARE: (CANTANDO JUNTO)
♪ Você pode estar se enganando, ♪
♪ Mas você com certeza
não está me enganando! ♪
♪ Uma bomba-relógio
Fora de contato com a realidade... ♪
(SUSPIRO)
♪ Eu vi seu padrão ♪
(TELEFONE TOCA) E-
(TELEFONE CONTINUA TOCANDO)
(MÚSICA RETOMA)
♪ E eu não consigo imaginar
Apenas trace as linhas em ♪
♪ Seu paisley- ♪
(TELEFONE TOCA NOVAMENTE)
(SUSPIRO IRRITADO,
TELEFONE CONTINUA TOCANDO)
(TOCA NO TELEFONE)
O QUÊ?
ELI:
SEUS AMIGOS DISSERAM QUE VOCÊ
MATOU AULA. VOCÊ ESTÁ BEM?
CLARE:
EU ESTOU BEM.
ELI: OK, BEM, ONDE VOCÊ ESTÁ?
CLARE: DIRIGINDO.
ELI:
PARA ONDE?
EU TE ENCONTRO LÁ.
OLHA, ACHO QUE DEVÍAMOS CONVERSAR
SOBRE TODAS AQUELAS COISAS
DE HOJE DE MANHÃ.
NÃO, OBRIGADA.
(DESLIGA O TELEFONE)
TINY:
CARA, VOCÊ PEGOU A CAÇAROLA
SURPRESA
EM VEZ DO MACARRÃO COM QUEIJO?
VOCÊ ESTÁ SE SENTINDO BEM?
ZIG:
E SE EU ESTRAGUEI
TUDO?
TINY:
EI, CALMA.
É APENAS ALMOÇO.
GRACE:
ELE NÃO QUER DIZER COM A COMIDA,
ELE QUER DIZER COM O BEIJO.
TENHO CERTEZA DE QUE VOCÊ NÃO
BEIJA TÃO MAL ASSIM.
MAYA VAI TE PERDOAR.
ZIG: NÃO É A MAYA
COM QUEM ESTOU PREOCUPADO.
É A MÃE DELA.
TINY: VOCÊ BEIJOU A MÃE DELA
TAMBÉM? BOA!
NÃO, EU A TRAÍ.
ELA ME DEU UMA REGRA
E EU A QUEBREI,
DEPOIS QUE ELA TEM SIDO
TÃO BOA COMIGO.
GRACE:
ENTÃO, AH, O QUÊ? VOCÊ SÓ
VAI TERMINAR COM A MAYA?
(SINAL TOCA,
ZIG SUSPIRO PROFUNDAMENTE)
VOCÊ ESTÁ AQUI PARA ME APOIAR.
EU NÃO QUERO FALAR SOBRE ISSO.
VOCÊ CONSEGUE LIDAR COM ISSO?
SIM.
MAS VOCÊ OUVIU O MÉDICO.
DEVEMOS, PROVAVELMENTE, OLHAR PARA-
VOCÊ QUER QUE EU PARE
ESSE CARRO, GOLDSWORTHY?
ELI: OK, OK.
CLARE: (SUSPIRO DE ALÍVIO)
ENTÃO, PARA ONDE ESTAMOS INDO?
PRÓXIMA PARADA, CIDADE DE NOVA YORK.
(ALUNOS CONVERSAM BAIXINHO)
(BATIDAS)
JENNA:
OI. AH, ENTREGA
PARA ARLENE TAKAHASHI.
(ALUNOS ZOMBAM
COM "OOH" E "AWW")
DÁ PARA ACREDITAR QUE ALGUM
IDIOTA ME MANDOU FLORES?
COMO VOCÊ SABE
QUE ELE É UM IDIOTA?
PORQUE SÃO FLORES.
PODERIA SER MAIS DESORIGINAL?
E ELE USOU AQUELE CLICHÊ ANTIGO
DE "ADMIRADOR SECRETO".
ARLENE: QUE BABACA!
HUNTER: É, TOTAL BABACA.
NO LADO POSITIVO,
ELE QUER SE ENCONTRAR MAIS TARDE.
MAS SE ELE É UM BABACA, ENTÃO...
POR QUE VOCÊ QUER SE ENCONTRAR
COM ELE?
BEM, EU NÃO QUERO
ME ENCONTRAR COM ELE, MAS...
DEVEMOS, PROVAVELMENTE, DESCOBRIR
QUE TIPO DE ESQUISITO
TEM UMA PAIXÃO POR MIM, CERTO?
HUNTER: NÓS?
ARLENE: A MENOS QUE VOCÊ QUEIRA
QUE EU VÁ SOZINHA
A UM LOCAL HABITADO
POR UM POTENCIAL SERIAL KILLER.
(RI)
NÃO, CLARO QUE NÃO.
ELI:
ENTÃO SEU PLANO É MARCHAR ATÉ
O ESCRITÓRIO DE ADMISSÕES DA
COLUMBIA E...
CLARE:
CONVENCÊ-LOS A ME DEIXAR
ACEITAR MINHA OFERTA.
POR QUE NÃO APENAS LIGAR?
É MAIS DIFÍCIL REJEITAR ALGUÉM
PESSOALMENTE.
EU ACHO...
MAS VOCÊ JÁ NÃO DISSE "NÃO",
TIPO, UM MÊS ATRÁS?
E DAÍ? O QUE É UM ALUNO A MAIS?
SE EU ERA DIGNA NAQUELE TEMPO,
SEREI DIGNA AGORA, CERTO?
(SUSPIRO)
O QUÊ?
VOCÊ NÃO CONCORDA?
NÃO! NÃO, NÃO, NÃO, CLARO.
CLARO.
HUM... VOCÊ QUER PEGAR
A ESTRADA?
POR QUE VOCÊ NÃO
ME DEIXA DIRIGIR?
CLARE:
OBRIGADA. ISSO ME DARÁ UM TEMPO
PARA ANOTAR ALGUNS PONTOS
PARA MINHA CONVERSA
COM O RESPONSÁVEL PELAS ADMISSÕES.
(PORTAS ABREM,
TRÂNSITO PASSA PERTO)
(PORTAS FECHAM, CARRO APITA)
O QUÊ?
EU NÃO SEI.
NÃO ESTÁ PEGANDO.
TALVEZ A BATERIA ESTEJA MORTA?
(SUSPIRO)
VOCÊ TEM QUE ESTAR BRINCANDO.
TUDO BEM.
EU SÓ VOU LIGAR PARA MEUS PAIS.
ELES VIRÃO NOS BUSCAR E
ESTAREMOS DE VOLTA ANTES DO JANTAR.
VOCÊ ESTÁ TENTANDO
ME LEVAR DE VOLTA?
E SE VOCÊ ENTRAR EM TRABALHO DE
PARTO NA ESTRADA?
EU SABIA QUE VOCÊ NÃO ME APOIAVA
DE VERDADE.
ELI:
NÃO, CLARE, EU APOIO, EU JURO!
HÁ MUITAS COISAS
A CONSIDERAR!
CLARE:
EU VOU PARA NOVA YORK,
E SE VOCÊ NÃO ME LEVAR,
EU ENCONTRO ALGUÉM QUE VÁ.
(ELI SUSPIRO PROFUNDAMENTE)
(MOTOR LIGA)
ESPERE! ESPERE, ESPERE, ESPERE!
ESPERE!
VOCÊ NÃO PODE PEDIR CARONA
PARA NOVA YORK!
EU POSSO, SIM, SE EU CONSEGUIR
ENCONTRAR ALGUÉM QUE ME LEVE.
VOCÊ NÃO PODE CONTINUAR FUGINDO!
EU NÃO ESTOU FUGINDO!
PELA PRIMEIRA VEZ EM MESES,
EU ESTOU CORRENDO EM DIREÇÃO
AO MEU FUTURO.
ELI:
CLARE, NÓS PERDEMOS UM FILHO.
HÁ COISAS COM AS QUAIS TEMOS
QUE LIDAR!
TUDO BEM DAR UM TEMPO!
CLARE:
EU NÃO QUERO DAR UM TEMPO!
UM ANO ATRÁS, EU TINHA CÂNCER,
E ENTÃO EU ME CUREI
E EU PENSEI, "AGORA... AGORA,
VOCÊ PODE VIVER SUA VIDA".
E ENTÃO EU ENGRAVIDEI.
QUAL ERA O SENTIDO
DE TUDO ISSO,
SE EU IA APENAS PERDER ESTE
ESTÚPIDO BEBÊ?
"DÊ UM TEMPO, CLARE",
O UNIVERSO CONTINUA ME DIZENDO,
MAS NÃO, EU NÃO VOU DAR UM TEMPO!
NÃO PARA ISSO,
NÃO PARA AQUELE MÉDICO,
E NÃO PARA AQUELE CARRO ESTÚPIDO!
ELI: OK, EU TE LEVO.
CLARE: COMO? A BATERIA ESTÁ
MORTA.
ELI: EU POSSO TER FINGIDO.
CLARE: VOCÊ ESTÁ FALANDO SÉRIO?!
APENAS ESQUEÇA ISSO.
EU QUERO QUE VOCÊ SEJA FELIZ,
E DEPOIS DE TUDO
QUE VOCÊ PASSOU,
VOCÊ MERECE ISSO.
ENTÃO, POR FAVOR, DEIXE-ME TE LEVAR.
OK, TUDO BEM.
MAS SEGUIMOS AS DIREÇÕES DO GPS.
SEM GRAÇA.
MAYA:
PRECISAMOS CONVERSAR.
ZIG:
AH, É. É.
MAYA: ENTÃO, OBVIAMENTE, NÃO
PODEMOS-
ZIG: É, NÃO SERIA JUSTO
COM SUA MÃE.
MAYA:
EXATAMENTE. REGRAS SÃO REGRAS.
SEM ELA,
EU BASICAMENTE ESTARIA SEM-TETO.
ENTÃO... ESTÁ RESOLVIDO?
ACABOU?
SEJA LÁ O QUE FOR,
OU ERA.
BOM.
EXCETO QUE E SE EU NÃO
PUDER FAZER ISSO?
O QUÊ...
O QUE VOCÊ QUER DIZER?
EU NÃO SEI, ZIG.
EU ACHO QUE POSSO TE AMAR.
DROGA, MAYA, ISSO...
ISSO É RUIM.
ESPERE, POR QUÊ?
PORQUE EU POSSO
TE AMAR TAMBÉM.
MAYA: (RISO TÍMIDO) UAU.
ZIG: (RI)
MAYA:
ESPERE. ENTÃO, NÓS REALMENTE
VAMOS FAZER ISSO?
FICANDO ESCONDIDOS,
BEIJOS À MEIA-NOITE,
APENAS DE MÃOS DADAS
NO CAMINHO PARA A ESCOLA.
AH, NÃO, NÃO. SUA...
SUA MÃE TEM SIDO TÃO BOA
COMIGO.
SE REALMENTE VAMOS FAZER ISSO,
DEVEMOS A ELA SER HONESTOS.
É, OK.
EU VOU FALAR COM ELA.
ELA NÃO PODE CONTROLAR QUEM
AMAMOS, CERTO?
(RI)
♪ E quando eu... ♪
♪ Não consigo encontrar uma única
âncora ♪
♪ Você desiste ♪
ELI:
E SE O RESPONSÁVEL PELAS
ADMISSÕES DISSER,
"NOSSO PROGRAMA DE PRIMEIRO ANO
ESTÁ LOTADO.
COMO VOCÊ PROPÕE
QUE EU TE DEIXE ENTRAR"?
EU DIGO QUE "ESTOU DISPOSTA
A ASSISTIR ÀS AULAS
ATÉ QUE OS PRIMEIROS ALUNOS
INEVITAVELMENTE DESISTAM.
EU POSSO ESPERAR."
ELI: OK. E SE ELA DISSER...
"BEM, VOCÊ NÃO SERÁ RESPONSÁVEL
POR FICAR PARA TRÁS
SE SUAS PRIMEIRAS TAREFAS
NÃO FOREM CORRIGIDAS?"
CLARE:
NÃO.
EU SOU A GAROTA MAIS DETERMINADA
QUE VOCÊ JÁ CONHECEU.
(SINOS DA ENTRADA TOCAM)
ELI: SALGADINHOS DE MILHO?
CLARE: COM MOLHO? DEFINITIVAMENTE.
E SE ELA DISSER,
"ÓTIMO, VOCÊ ESTÁ DENTRO,
MAS VOCÊ TERÁ QUE ENCONTRAR
ACOMODAÇÃO NA CIDADE DE NOVA YORK,
O QUE PODE SER MUITO DIFÍCIL."
EU DIGO A ELA...
EU VOU MORAR COM MEU NAMORADO.
SÉRIO?
NÃO PARECE BOM?
OBVIAMENTE.
OOH, PASSAS!
CLARE:
(RI) UVAS PODRES?
NOJENTO.
QUE TAL CARNE SECA?
ELI:
AH, CLARO, FRUTA SECA É NOJENTO,
MAS CARCAÇA DE ANIMAL SECA...
HUM!
OH, OK, QUE TAL ESTE:
"O QUE TE TORNA UNICAMENTE
MERECEDORA DESSA EXCEÇÃO
ESPECIAL?"
CLARE?
CLARE:
EU DIGO A ELA, "SE VOCÊ ACHA
QUE EU SUPEREI A ADVERSIDADE
QUANDO EU VENCI O CÂNCER,
ESPERE SÓ PARA VER COMO EU SOU
DEPOIS DE PERDER UM BEBÊ!"
(ALUNOS CONVERSAM NOS CORREDORES,
PASSOS CORRENDO)
ARLENE:
SE EU FOSSE CONSIDERAR
SEUS AVANÇOS ROMÂNTICOS,
ELE COM CERTEZA ESTARIA
ESTRAGANDO TUDO POR ESTAR
TÃO ATRASADO.
HUNTER:
DEVEMOS APENAS IR FINALIZAR
OS CENÁRIOS?
VOCÊ NÃO QUER VER
QUE TIPO DE CARA ELE É?
TIPO, ELE É UM NERD QUE TOCA
TUBA NA BANDA?
OU... ALGUM ATLETA
BABÃO?
HUNTER:
COM UMA DAQUELAS
BARBAS NO QUEIXO?
ARLENE:
ECA! E COM A GOLA LEVANTADA.
HUNTER:
DUAS GOLAS LEVANTADAS! O VISUAL
EM CAMADAS ESTÁ NA MODA AGORA,
CARA.
ARLENE:
SIM! ELE DIZ "CARA"
EM TODA FRASE.
ELE NÃO... VAI VIR, VAI?
HUNTER:
EU ACHO QUE NÃO.
OH, BEM. VAMOS PARA A SALA DE
TEATRO, FINALIZAR OS CENÁRIOS.
QUAL ERA O SENTIDO
DE TUDO AQUILO, ENTÃO?
APENAS... A-ALGUM TIPO
DE PEGADINHA ELABORADA?
EU ACHO QUE SIM.
QUE IDIOTA.
SÉRIO?
OH, EU... EU NÃO SEI.
TALVEZ?
ENTÃO, ATÉ VOCÊ ACHA
IMPOSSÍVEL
QUE ALGUÉM POSSA
REALMENTE GOSTAR DE MIM?
O-O QUÊ?
EU SOU APENAS A GAROTA NERD
PARA TODOS ZOMBAREM. LEGAL.
ESPERE, VOCÊ QUERIA
QUE O CARA DA BARBA NO QUEIXO
GOSTASSE DE VOCÊ?
(PORTA ABRE E FECHA)
SRA. MATLIN: (SUSPIRO)
MAYA: MÃE!
DEIXA EU TE AJUDAR COM ISSO.
SRA. MATLIN:
AH, ALGUÉM ESTÁ BAJULANDO.
IMAGINO QUE VOCÊ SE SINTA
MAL PELO QUE ACONTECEU ONTEM À NOITE.
EU ESTOU PRONTA PARA SER MADURA
SOBRE ISSO.
ENTÃO, VOCÊ E O ZIG PODEM
DAR UM TEMPO?
MAYA: NÃO.
SRA. MATLIN: COMO É?
MAYA:
NÃO É APENAS UMA FICADA.
NÃO ESTÁVAMOS TENTANDO
NOS ESCONDER.
ÀS 3 DA MANHÃ?
MAYA:
SIM, MAS... (SUSPIRO)
ESTAMOS APAIXONADOS
E QUEREMOS FICAR JUNTOS.
VOCÊ NÃO PODE CONTROLAR QUEM EU
AMO E NEM EU POSSO.
SRA. MATLIN: OK.
MAYA: SÉRIO?
ZIG É UM BOM GAROTO, E SE VOCÊ
SENTE QUE PRECISA NAMORAR,
PODERIA SER PIOR.
MAS ELE NÃO PODE MAIS MORAR AQUI.
MAYA: O QUÊ?
SRA. MATLIN: EU NÃO POSSO TER
VOCÊS DOIS MORANDO JUNTOS.
OH! OH, OK. DEIXA PRA LÁ.
ESQUEÇA QUE CONVERSAMOS.
VAMOS APENAS PEGAR ESSES
SENTIMENTOS E COLOCÁ-LOS DE VOLTA
EM UMA GARRAFA.
QUERIDA, VOCÊ ACABOU DE DIZER
QUE NÃO PODE CONTROLAR QUEM AMA.
MAS PARA ONDE ELE VAI?
SRA. MATLIN:
DE VOLTA PARA A CASA DA MÃE DELE?
QUER DIZER, ELE ESTÁ INDO MUITO BEM.
ELE TEM AQUELE EMPREGO NO
RESTAURANTE, SUAS NOTAS MELHORARAM.
É HORA DE ELE FAZER A TRANSIÇÃO
DE VOLTA PARA A VIDA DELE.
(SUSPIRO PROFUNDAMENTE)
(CARRO RONCA)
CLARE:
NÃO ESTRAGUE MINHA FANTASIA,
APENAS...
POR UM MINUTO, IMAGINE QUE
PODEMOS TER UM FUTURO
COM TUDO
O QUE SEMPRE QUISEMOS.
OK, VOCÊ ESTÁ CERTA. HUM...
UM ESCRITÓRIO SECRETO,
COM UMA SACADA ENORME.
CLARE: HM.
ELI: E EU SUPONHO QUE VOCÊ
GOSTARIA
DE UMA GAVETA PARA CARNE SECA COM
CONTROLE DE UMIDADE?
CLARE:
(RI) HAHAHA.
♪ Você sente vontade de rir,
mas começa a chorar ♪
VOCÊ ACHA QUE ELE TERIA
GOSTADO DE CARNE SECA TAMBÉM?
ELI:
NOSSO, HUM... FILHO?
♪♪
(SETA CLICA)
♪ Oh querido,
meu coração está em chamas... ♪
(SUSPIRO) TALVEZ,
MAS EU TERIA ENSINADO A ELE
COISAS MELHORES.
EU SIMPLESMENTE NÃO CONSIGO
ACREDITAR QUE NUNCA
VAMOS CONHECÊ-LO.
PODEMOS NUNCA SABER PORQUÊ.
SIMPLESMENTE NÃO É JUSTO.
ELE TERIA SIDO LINDO
E INCRÍVEL.
(SUSPIRO E funga)
HM-HM.
ELI:
(FUNGA E SUSPIRO)
É.
ENTÃO... PRONTA PARA PEGAR
A ESTRADA?
NÃO...
É HORA DE VOLTAR.
TEMOS ALGUMAS COISAS
PARA RESOLVER.
VEM CÁ.
(BEIJO)
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
OK. (BEIJO LEVE)
OK, OK.
HUNTER:
EI, EU ENCONTREI ALGUNS PAINÉIS
EM ESTILO AMERICANO DOS QUAIS EU
NÃO ODEIO TOTALMENTE
QUE PODERÍAMOS USAR
PARA OS FUNDOS.
ARLENE: ENGRAÇADO.
HUNTER: POR QUÊ?
ME DESCULPE POR TER FICADO
BRAVA COM VOCÊ ONTEM.
TUDO... TUDO BEM, DE VERDADE.
ARLENE:
BEM, PARA ME DESCULPAR, EU
ENCONTREI ALGUNS PAINÉIS EM ESTILO
JAPONÊS
QUE NÃO ME DÃO VONTADE
DE VOMITAR EM TODO LUGAR.
HUNTER:
(RI)
ISSO É ENGRAÇADO.
HUNTER: ENTÃO, ESTAMOS BEM?
ARLENE: SIM.
ELE FOI QUEM
NÃO APARECEU,
E VOCÊ FOI QUEM
ESTAVA LÁ POR MIM.
VOCÊ É PRATICAMENTE
MEU MELHOR AMIGO.
É, VOCÊ TAMBÉM.
ARLENE: LEGAL.
HUNTER: LEGAL.
ENTÃO, EU... ACHO QUE POSSO PARAR
DE FINGIR
QUE GOSTO DESSES QUADRINHOS
AMERICANOS HORRÍVEIS, ENTÃO?
EU ACHO QUE VOCÊ PRONUNCIOU ERRADO
"INCRÍVEL DE TODAS AS FORMAS".
PFFT! SABE,
TALVEZ POSSAMOS USÁ-LOS...
COMO, AH, TAPETES DE BOAS-VINDAS
PARA AS PESSOAS LIMPAREM OS PÉS
ANTES DE ENTRAREM.
EU NEM VOU DIZER COM O QUE AS
PESSOAS PODEM LIMPAR USANDO SUAS
PÁGINAS DE MANGÁ.
HUNTER:
PFFT! PROVAVELMENTE SÓ PORQUE
VOCÊ NÃO CONSEGUIU PENSAR EM NADA.
♪ Aqui está meu coração
contornando a curva ♪
(SUSPIRO)
♪ Oh, meu coração
oh, meu coração... ♪
HORA DO PROCEDIMENTO.
VOCÊ ESTÁ NERVOSA?
NÃO SERÁ FÁCIL.
OBRIGADA POR ESTAR AQUI.
(PAPEL AMASSA)
E VOCÊ TEM CERTEZA DE QUE NÃO QUER
FAZER NENHUMA DESSAS COISAS
COMEMORATIVAS?
NÓS NÃO VAMOS ESQUECÊ-LO,
EU SEI DISSO.
EU MEIO QUE QUERO QUE ESSAS
LEMBRANÇAS FIQUEM ENTRE NÓS.
NÓS TRÊS SEMPRE TEREMOS
NOSSA VIAGEM.
(SUSPIRO FELIZ)
TUDO BEM.
SUA MÃE ESTÁ NO CARRO.
PRONTA PARA IR?
TÃO PRONTA QUANTO POSSO ESTAR.
♪ Oh meu amor, abra ♪
♪ Oh meu amor,
você me dá a verdade ♪
♪ Todo esse amor,
todo esse amor, ♪
♪ Todo esse amor por você ♪
♪♪
♪ Aqui está seu coração
contornando a curva ♪
♪ Oh meu coração...
oh meu coração... ♪
♪ E aqui está seu amor... ♪
MAYA:
(SUSPIRO)
SABE,
É MEIO DIFÍCIL FAZER AS MALAS
QUANDO VOCÊ ESTÁ CONSTANTEMENTE
DESFAZENDO AS MALAS.
VOCÊ NÃO PODE IR, ZIG.
EU NÃO VOU EMBORA HOJE À NOITE,
MAS... EU TENHO QUE IR EMBORA.
MAYA:
ONDE VOCÊ VAI FICAR?
NA CASA DA MINHA MÃE?
EU... EU NÃO SEI.
VOCÊ NÃO SABE?
ZIG:
OLHA, EU VOU ME ENCONTRAR COM O
JOSÉ, E VAMOS DESCOBRIR
O QUE FAZ MAIS SENTIDO
PARA MIM, TUDO BEM?
EU VOU ENCONTRAR UMA CAMA QUENTE.
QUER SABER? EU VOU ME MUDAR.
EU VOU MORAR COM O TRISTAN.
VOCÊ FICA AQUI.
ZIG: MAYA, SE ACALMA.
MAYA:
EU NÃO CONSIGO ME ACALMAR, ZIG.
NÓS NOS BEIJAMOS
E EU NÃO ESTAVA PENSANDO DIREITO,
E AGORA VOCÊ VAI TER
QUE MORAR NAS RUAS
E É TUDO CULPA MINHA!
O QUÊ, POR SER TÃO LEGAL
QUE EU ME APAIXONEI POR VOCÊ?
ESSE ERA SEU PLANO MALIGNO
DESDE O COMEÇO?
MAYA, ISSO É TANTO CULPA MINHA
QUANTO SUA, TUDO BEM?
E ESTA É A ÚNICA MANEIRA
DE FICARMOS JUNTOS.
VAI FICAR TUDO BEM.
MAYA: TEM CERTEZA?
(BEIJO)
CONTANTO QUE ESTEJAMOS JUNTOS,
O QUE PODERIA DAR ERRADO?
(SUSPIRO)