♪♪
(PALMAS)
♪ Hoje vamos subir de nível ♪
♪ Subir de nível e voar para longe ♪
♪ Com nossas cabeças nas nuvens ♪
♪ E você sabe que estamos aqui para ficar ♪
♪ E hoje vamos subir de nível ♪
♪ Hoje! ♪
TOMEM ESSA, DRAGÕES DE NEWMAN!
(EQUIPE DE LIDERANÇA BATE PALMAS
E COMEMORA)
JACK:
WOO!
SR. SIMPSON:
SINTO INTERROMPER, MENINAS.
EU ESTAVA ME PERGUNTANDO SE EU PODERIA
FALAR COM VOCÊS POR UM MINUTO?
FALAR COMIGO POR UM SEGUNDO?
OBRIGADA.
ALGUMA DE VOCÊS SABE DE ALGO
CHAMADO "DEGRASSI NUDES?"
(ALGUMAS GAROTAS ARFAM)
É ALGUM TIPO DE AULA DE ARTE
PARA FORMANDOS?
AH, NÃO, É UM SITE ONDE
ADOLESCENTES
VENDEM FOTOS NUAS POR DINHEIRO.
NESTA ESCOLA?
SR. SIMPSON:
SUPOSTAMENTE.
ENTÃO, VOCÊ NÃO TEM PROVAS?
AINDA NÃO, MAS ESTOU ORGANIZANDO
UMA ASSEMBLEIA GERAL PARA VER
SE CONSIGO ENCONTRAR ALGUMAS.
(GAROTA ARFA)
EU GOSTARIA DE FALAR.
NA ASSEMBLEIA.
HUM, ZO, VOCÊ OUVIU
DO QUE SE TRATA?! AI!
EU TAMBÉM ESTOU CONFUSA, ZOE.
QUAL VALOR VOCÊ ACHA
QUE PODE ACRESCENTAR?
COMO VOCÊ DEVE SE LEMBRAR, EU TENHO
ALGUMA EXPERIÊNCIA PESSOAL
COM A DISTRIBUIÇÃO
DE FOTOS NUAS.
CLARO QUE VOCÊ PODE FALAR.
OBRIGADA, SENHOR.
(EQUIPE DE LIDERANÇA
MURMURA NERVOSAMENTE)
SHAY: VOCÊ ESTÁ LOUCA?!
JACK: O QUE HÁ DE ERRADO COM VOCÊ?!
ZOE:
MENINAS, RESPIREM!
SHAY:
ELES ESTÃO NA NOSSA COLA,
TEMOS QUE CONFESSAR!
NÃO, PRECISAMOS FICAR QUIETAS ATÉ
DEPOIS DE COMPETIRMOS NAS FINAIS.
LOLA:
E SE O HUNTER CUMPRIR
SUA CHANTAGE E NOS DEDURAR?
PRIMEIRO, NINGUÉM VAI CONFESSAR
NADA.
SEGUNDO, NÃO VAMOS COMPETIR
NAS FINAIS DE LIDERANÇA,
VAMOS GANHAR!
E O HUNTER NÃO VAI DEDURAR
NINGUÉM.
SE ELE DIVULGAR NOSSOS NOMES,
NÓS DIVULGAMOS SUA HQ VIOLENTA.
E QUANTO À ASSEMBLEIA?
ZOE:
MEU DISCURSO VAI TIRÁ-LOS
DO NOSSO RASTRO,
E TORNARÁ A ACUSAÇÃO DO CHANTAGEADOR
MAIS DIFÍCIL DE ACREDITAR.
DOENTIO.
MAS PODE FUNCIONAR.
QUERIDA JACQUELINE,
VOCÊ ESTÁ ESQUECENDO?
(SEMI-RISO)
EU SOU UMA ATRIZ BRILHANTE.
♪ Custe o que custar ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Ooh-Ohh-ohh... ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
"SUFRAGISTAS ERAM MULHERES DE
ORIGEM DE CLASSE MÉDIA ALTA,
QUE ESTAVAM FRUSTRADAS COM SUAS
SITUAÇÕES SOCIAIS E ECONÔMICAS."
EU ACHO QUE ESTOU PRONTA PARA
TRANSAR COM O DALLAS.
AH... PARABÉNS?
E VOCÊ ACHA QUE É
UMA MÁ IDEIA.
EU SÓ ACHO QUE VOCÊ DEVERIA ESTAR
PREPARADA PARA AS CONSEQUÊNCIAS
ANTES DE SE JOGAR NA CAMA
COM ALGUÉM.
EU NÃO ESTOU SIMPLESMENTE "ME JOGANDO
NA CAMA COM ALGUÉM,"
DALLAS E EU ESTAMOS COMPROMETIDOS
E CONFIAMOS UM NO OUTRO.
ALÉM DISSO, VAMOS NOS PROTEGER,
EU TOMO PÍLULA,
E USAMOS CAMISINHA.
BEM, PARECE QUE VOCÊ TEM TUDO
SOB CONTROLE,
ENTÃO, VOLTANDO ÀS SUFRAGISTAS.
É ISSO, EU TE DIGO QUE ESTOU
PRONTA PARA TRANSAR COM MEU NAMORADO,
E VOCÊ QUER FALAR SOBRE
SUSAN B. ANTHONY?!
EU SÓ NÃO ESTOU NO CLIMA
PARA CONVERSAS DE GAROTAS, OK?
NÃO, CLARE, NÃO OK!
VOCÊ ACHA QUE EU ESTAVA NO CLIMA
TODA VEZ QUE VOCÊ QUERIA FALAR
SOBRE COMO VOCÊ E O DREW SE DIVERTIRAM
NAS AULAS DE PARTO,
E COMO VOCÊ E O DREW
SERÃO ÓTIMOS PAIS,
E COMO VOCÊ E O DREW-
PARE DE FALAR SOBRE MIM E O DREW,
NÃO EXISTE EU E O DREW!
VOCÊS VÃO TER UM BEBÊ JUNTOS!
NÃO, NÃO VAMOS.
ALLI: O QUÊ?!
DREW: O BEBÊ É DO ELI.
ELI?
VOCÊ ESTÁ GRÁVIDA DO ELI?!
SHHH!
NINGUÉM MAIS SABE.
BEM, COMO VOCÊ SABE?
O MÉDICO ME DISSE QUE O BEBÊ
TEM 16 SEMANAS,
O QUE SIGNIFICA QUE É DO ELI,
NÃO DO DREW.
COMO EU NÃO SABIA QUE
O ELI ERA O PAI?
CLARE, CONCENTRE-SE.
VOCÊ ESTÁ TENDO UM BEBÊ
COM O AMOR DA SUA VIDA,
ISSO É UMA COISA BOA.
CLARE: É?
SIM, VOCÊ SÓ PRECISA CONTAR
A VERDADE AO DREW E AO ELI.
NÃO, NÃO, EU NÃO POSSO!
E VOCÊ TAMBÉM NÃO,
EU PRECISO DE UM TEMPO
PARA RESOLVER ISSO.
O DREW FICARÁ ANIMADO EM TER
SUA VIDA DE VOLTA!
SEM OFENSA, E O ELI FICARÁ
ANIMADO EM TER VOCÊ.
OK, MAS E SE ELES
NÃO FICAREM?
(SUSPIRA)
EU SEI QUE VOCÊ AINDA ESTÁ
BRAVO POR CAUSA DA INTERVENÇÃO,
E EU AINDA NÃO ESTOU
SATISFEITO
COM TODAS AQUE
COM TODAS AQUELAS COISAS
HORRÍVEIS QUE VOCÊ DISSE,
MAS JÁ FAZEM TRÊS DIAS.
TRÊS LONGOS DIAS,
É HORA DE FAZER AS PAZES.
COM ÊNFASE NOS BEIJOS.
UM LATTE? VOCÊ SABE QUE TEM
CAFEÍNA NISSO, CERTO?
EU NÃO GOSTARIA
DE FICAR VICIADO.
OK, EU ADMITO, A INTERVENÇÃO
FOI UM POUCO LOUCURA,
MAS ME SENTI PRESSIONADO
A PARTICIPAR.
AH, COITADINHO DE VOCÊ.
VAMOS, PODEMOS CONVERSAR
SOBRE ISSO
ENQUANTO O PERINO ENTEDIA O RESTO
DA TURMA
COM HISTÓRIAS DA EUROPA
DO PÓS-GUERRA!
(SINAL TOCA)
EU PRECISO SENTAR NA FRENTE.
AS PESSOAS PARECEM PREOCUPADAS
COM MEU BAIXO RENDIMENTO.
CONGELAMENTO, NÉ?
VAI SER UMA PRIMAVERA FRIA
EM DEGRASSI.
(SUSPIRA) VAI EM FRENTE.
MILES NÃO QUER ESSE LATTE.
PORQUE NÃO ERA
GRANDE O SUFICIENTE.
EU PRECISO DE UM GRANDE GESTO
SE QUISER RECONQUISTAR O MILES!
UMA IDEIA TERRÍVEL, CARA.
OK, BEM, VOCÊ É QUEM ME
PRESSIONOU
A CONFRONTAR O MILES
SOBRE SEU "VÍCIO EM MACONHA."
O QUE VOCÊ SABE?!
SE O MILES QUISESSE FICAR COM VOCÊ,
ELE FICARIA.
E SE ELE NÃO QUISER,
VOCÊ ESTÁ MELHOR SOZINHO.
(ALUNOS CONVERSAM)
(TECLAS CLICAM)
(COMPUTADOR EMITE UM BIP)
(IMPRESSORA ZUMBE)
VOCÊ VAI FALAR
NA ASSEMBLEIA?
ZOE:
VOCÊ ESTÁ LENDO MEUS
DOCUMENTOS PARTICULARES?
EU ACHEI QUE FOSSE MINHA
TAREFA DE HISTÓRIA.
VOCÊ É UM IDIOTA - ASSIM COMO
TODOS OS OUTROS GAROTOS DESTA ESCOLA.
ZIG:
ZOE, ESPERA!
OLHA, EU SEI QUE AS COISAS TÊM
SIDO ESTRANHAS ENTRE NÓS,
TUDO BEM, MAS ESTOU PENSANDO
EM VOCÊ AQUI.
EU PRECISO FAZER ISSO PELO MESMO
MOTIVO QUE ENTREI PARA A LIDERANÇA:
PARA PROVAR ÀS PESSOAS
QUE NÃO SOU UMA VÍTIMA,
E AS PESSOAS PRECISAM PARAR
DE ME TRATAR COMO SE EU FOSSE,
INCLUINDO VOCÊ!
OK, EI! EU NÃO!
MAS TALVEZ EU TENHA TRATADO.
MAS AGORA EU PERCEBO QUE LIDERANÇA,
E FALAR HOJE,
SÃO COISAS QUE EXIGEM CORAGEM.
BEM, TALVEZ VOCÊ NÃO SEJA
UM IDIOTA COMPLETO.
NOSSA, OBRIGADA.
(CELULAR TOCA)
E AÍ?
ZOE:
HUNTER.
ZIG:
QUEM?
SÓ UM CARA QUE
PROCUROU BRIGA.
ENTÃO, EU ESTAVA PENSANDO,
DEPOIS DO FILME,
PODEMOS IR PARA MINHA CASA,
MEUS PAIS ESTARÃO FORA.
ALÔ?
AH, DESCULPA,
ESTOU TE ENTEDIANDO COM PLANOS
PARA NOSSO ENCONTRO SUPER ROMÂNTICO?
DESCULPA, FIQUEI ACORDADA A NOITE
TODA AJUDANDO O DREW A MONTAR UM BERÇO.
ELE ESTÁ REALMENTE LEVANDO A SÉRIO
SEUS DEVERES DE PAI.
(RI SEM GRAÇA)
ELE NÃO ESTÁ PREOCUPADO QUE UM BEBÊ
VÁ ARRUINAR SUA VIDA?
DALLAS:
AH, ELE ESTÁ ANIMADO.
ELE TE CONTOU?
ELE E A CLARE DECIDIRAM
CHAMAR O BEBÊ DE ADAM.
NÃO É INCRÍVEL?
SIM...
É TUDO TÃO INCRÍVEL.
HUM, PERGUNTA HIPOTÉTICA:
SE A VANESSA TIVESSE TE DITO QUE
VOCÊ NÃO ERA O PAI DO ROCKY,
COMO VOCÊ REAGIRIA?
POR QUE VOCÊ FARIA UMA PERGUNTA
HIPOTÉTICA A NÃO SER QUE...
UAU!
VOCÊ SÓ CONHECE UMA GAROTA
QUE ESTÁ GRÁVIDA.
O DREW NÃO É O PAI
DO BEBÊ DA CLARE?
NÃO, NÃO, NÃO, EU NÃO-
EU NÃO DISSE ISSO!
HÁ QUANTO TEMPO ELA SABE?
TIPO, UM DIA OU DOIS.
ELA PRECISA CONTAR
AO MEU CARA, AGORA!
NÃO, ELA PRECISA DE TEMPO,
E PRECISAMOS DAR ISSO A ELA.
DALLAS: NÓS?
ALLI: SIM, NÓS! VOCÊ E EU.
VOCÊ É MEU NAMORADO,
EM QUEM EU CONFIO.
DALLAS: EU NÃO GOSTO DISSO.
ALLI: MAS VOCÊ ME AMA.
(ALUNOS CONVERSAM)
UAU, OLÁ, COLEIRA MACHUCANDO
A PELE DO PESCOÇO!
Dane-se A PELE DO SEU PESCOÇO,
NÓS TÍNHAMOS UM ACORDO!
QUE EU NÃO QUEBREI.
ENTÃO POR QUE EU RECEBI
ESTA MENSAGEM?
VOCÊ ESTÁ POR TRÁS DO DEGRASSI NUDES?
(RI)
POR QUE VOCÊ ESTÁ SURPRESO?!
ESSA MENSAGEM NÃO FOI DE MINHA PARTE.
MENTIROSO!
MESMA BONECA ASSUSTADORA,
MESMO REMETENTE ASSUSTADOR,
MESMA PELE DE PESCOÇO
ASSUSTADORA!
NÃO! O QUE VOCÊ
QUER SABER?
QUEM ENVIOU A MENSAGEM?
PROVAVELMENTE A MESMA PESSOA
DE ANTES.
ESSE ERA VOCÊ.
NÃO, EU NÃO ENVIEI ESSA MENSAGEM,
NEM NENHUMA OUTRA.
VOCÊ NÃO É QUEM ESTÁ
NOS CHANTAGEANDO?
NÃO!
(ALUNOS CONVERSAM)
MILES:
AH... ONDE ESTÁ A FRANKIE?
ELA MANDOU UMA MENSAGEM DIZENDO
QUE QUERIA ME ENCONTRAR AQUI.
TRISTAN:
HUM, EU POSSO TER DITO A ELA
PARA TE DIZER ISSO,
PORQUE EU QUERIA
TE SURPREENDER.
TA-DA!
(RI)
♪ Todos os meus instintos
me deixaram seco ♪
♪ Da janela eu vejo a rua ♪
TRISTAN:
VOCÊ AMA SUSHI.
E MESMO QUE VOCÊ FINJA
QUE NÃO,
VOCÊ SABE QUE AMA ORIGAMI!
VOCÊ NÃO PODE ME IGNORAR
PARA SEMPRE.
TALVEZ ESTE NÃO TENHA SIDO O MELHOR
LUGAR PARA UM GRANDE GESTO,
MAS EU ME IMPORTO COM VOCÊ,
E EU QUERO ME DESCULPAR.
BEM...
EU, AH...
EU AMO SUSHI.
E HUM... ORIGAMI.
EBA!
EU ESTAVA PREOCUPADO QUE O QUIMONO
FOSSE DEMAIS,
E TALVEZ CULTURALMENTE
INSENSÍVEL?
O QUIMONO ESTÁ ÓTIMO,
MAS O LAÇO...
ENTENDI.
OK, AGORA, VAMOS COMER.
SE DEIXARMOS O SUSHI
DE FORA POR MUITO TEMPO,
VAMOS FICAR ABRAÇADOS
NO VASO SANITÁRIO.
SHAY:
O QUE VOCÊ QUER DIZER COM O HUNTER
NÃO SER O CHANTAGEADOR?!
ZOE:
O HUNTER FEZ O ACORDO ORIGINAL
PARA MANTER SUA HQ VIOLENTA
EM SEGREDO.
SHAY:
ELE MENTIU?!
ELE NÃO ENVIOU A ÚLTIMA MENSAGEM,
NEM NENHUMA DAS OUTRAS.
TEM QUE SER O HUNTER.
ZOE:
OU OUTRO HOLLINGSWORTH.
NÃO O MILES, ELE É BONITO DEMAIS
PARA SER UM VILÃO.
EU ACHO QUE A ZOE QUER DIZER
A FRANKIE.
MAS ELA É NOSSA AMIGA.
ZOE:
É, OU ELA É UMA INVEJOSA QUE QUER
TANTO ESTAR NA LIDERANÇA
QUE ESTÁ DISPOSTA A NOS DESTRUIR
SE NÃO PUDER ESTAR NO TIME?
SHAY:
ELA TAMBÉM FEZ O POST NO OOMFCHAT.
POR QUE ELA DIRIA ALGUMA COISA?
ZOE:
OLHE PARA OS IRMÃOS DELA.
A FAMÍLIA INTEIRA É LOUCA!
TALVEZ ELA TENHA SE VOLTADO
CONTRA NÓS.
A FRANKIE NÃO FARIA ISSO!
OS IRMÃOS DELA SÃO UMA BAGUNÇA,
MAS ELA É MINHA GAROTA.
VOCÊ ESTÁ DISPOSTA A APOSTAR
AS FINAIS NISSO?
OU É POSSÍVEL QUE SUA AMIGA
TENHA SE TORNADO UMA INIMIGA?
ENTÃO O QUE FAZEMOS?
SE HÁ UMA COISA QUE MINHA MÃE
ME ENSINOU,
É MANTENHA SEUS AMIGOS POR PERTO,
E SEUS INIMIGOS MAIS PERTO AINDA.
ALLI:
ENTÃO, VOCÊ JÁ PENSOU MAIS SOBRE
QUANDO CONTARÁ AO DREW?
EU NEM SEI POR ONDE
COMEÇAR.
EI, DESCULPA POR ARRUINAR
SEU ÚLTIMO ANO
CONFUNDINDO VOCÊ COM O PAI
DO MEU BEBÊ.
JÁ TEM PAR PARA O BAILE?!
HÁ ABERTURAS PIORES.
TUDO O QUE ESTOU DIZENDO
É QUE VOCÊ DEVERIA CONTAR A ELE,
ANTES QUE ELE DESCUBRA
DE OUTRA FORMA.
NÃO, ALLI, VOCÊ NÃO FEZ ISSO!
DREW:
QUE DIABOS, CLARE?!
QUANDO VOCÊ IA ME DIZER
QUE O ELI ERA O PAI?!
QUER DIZER, COMO VOCÊ PODE SER
TÃO ESTÚPIDA?!
FOI UM ERRO INOCENTE!
INOCENTE?
VOCÊ NÃO SABIA QUEM ERA O PAI
DO SEU FILHO!
QUER DIZER, O QUE É ISSO?!
ME DESCULPE, OK?
EU DESISTI DA MINHA VIDA
POR VOCÊ, CLARE.
EU CONTEI PARA MINHA MÃE;
EU TERMINEI COM A BECKY!
E PARA QUÊ?!
COMO VOCÊ PÔDE?!
O QUÊ?
O DREW MERECIA SABER.
SIM, MAS VOCÊ JUROU QUE
MANT
MANTERIA MEU SEGREDO!
DALLAS:
QUAL É, ALLI, SEGREDOS SÃO APENAS
INFORMAÇÕES ESPERANDO PARA SEREM CONTADAS.
OK, BEM, AQUI ESTÃO ALGUMAS
INFORMAÇÕES
QUE EU ESTAVA ESPERANDO PARA
TE CONTAR: EU ESTAVA PRONTA PARA TRANSAR!
MAS NÃO ESTOU MAIS, E OBRIGADA
POR ME APOIAR!
QUERIDA, EU SINTO MUITO, MUITO MESMO.
HÁ ALGUMA COISA QUE EU POSSA FAZER?
VEM COMIGO?
(ALUNOS CONVERSAM)
ZOE:
FRANKIE!
EU QUERO UM NOVO COMEÇO.
COMO?
EU ME SINTO TERRÍVEL POR
TE FORÇAR A SAIR DO TIME.
E, JÁ QUE NEGATIVIDADE
CAUSA ESPINHAS...
PERGUNTE A UM AMIGO,
EU TENHO UM FAVOR A PEDIR.
VOCÊ VOLTA PARA O TIME?
A LOLA TORCEU O JOELHO,
E NÃO TEMOS CERTEZA DE QUANTO TEMPO
LEVARÁ PARA CICATRIZAR.
VOCÊ SABE, EU QUERO PARTICIPAR, MAS...
MAS O QUÊ? AS FINAIS ESTÃO PRÓXIMAS,
E VOCÊ PODE SER
A HEROÍNA DO TIME!
VENHA ANIMAR SEU
CORAÇÃOZINHO, HOLLINGSWORTH.
EU NÃO TREINO HÁ SEMANAS!
EU NEM SEI SUAS
NOVAS ROTINAS!
EU TE ENSINO!
ME ENCONTRE NO VESTIÁRIO
DEPOIS DA AULA.
CLARO, CLARO!
EU ESTOU TÃO ANIMADA PARA VOLTAR
AO TIME!
(AMBAS RIM)
ALLI:
ENTÃO, POR QUE EXATAMENTE ESTAMOS
INDO DIRETO PARA O DOT
NO MEIO DO DIA?
VOCÊ ESTÁ DESEJANDO UM
DAQUELES BRIOCHES DE CARAMELO?
CLARE:
EU PRECISO CONTAR A VERDADE AO ELI.
ALLI:
UAU, OK...
TEM CERTEZA DE QUE ESTÁ PRONTA?
EU NÃO POSSO DEIXAR QUE ELE OUÇA
DE OUTRA PESSOA.
OI...
PODEMOS CONVERSAR?
OU EU FALO,
E VOCÊ ESCUTA?
ELI:
SE VOCÊ PRECISA DE UM OUVIDO,
POR QUE NÃO USA O DO DREW?
PORQUE EU TENHO ALGO A DIZER
QUE EU ACHO QUE VAI CONSERTAR
AS COISAS ENTRE NÓS.
QUAL É O SEU NÍVEL DE BURRICE?
COMO?
VOCÊ NÃO PODE CONSERTAR AS COISAS
ENTRE NÓS PORQUE NÃO EXISTE "NÓS."
EU SEI QUE VOCÊ ESTÁ BRAVO-
EU ESTOU ALÉM DE BRAVO.
VOCÊ JOGOU TUDO FORA!
NOVA YORK, NOSSO FUTURO JUNTOS,
TUDO O QUE PASSAMOS.
ELI, SE VOCÊ ME DEIXAR-
ELI: NÃO!
VOCÊ NÃO PODE VIR AQUI
QUANDO QUISER PARA UM PAPO!
NÃO DEPOIS DE VOCÊ
TER ARRUINADO TUDO!
E PARA QUÊ?
PARA VOCÊ PODER PULAR NA CAMA
COM O DREW TORRES?!
LÁGRIMAS, CLARE?
EU NÃO ESPERAVA VER ISSO
DE UMA VADIA COMO VOCÊ.
(SOLUÇA)
SR. SIMPSON: (NO SISTEMA DE SOM)
UM LEMBRETE A TODOS OS ALUNOS,
HÁ UMA ASSEMBLEIA MUITO IMPORTANTE
ESTA TARDE, NO GINÁSIO.
ENTÃO, O MILES FICOU PARA
SEU ALMOÇO DE SUSHI.
EU PRESUMO QUE O ROMANCE
RENASCEU?
SIM.
ESTOU SURPRESO, EU ACHEI QUE
VOCÊ ESTARIA PULANDO DE ALEGRIA.
O QUE HOUVE?
EU ACHEI QUE MINHA SURPRESA DE SUSHI
TINHA SIDO UM SUCESSO,
MAS ELE MAL DISSE DUAS PALAVRAS
ENQUANTO COMEMOS.
ELE NÃO ESTAVA FALANDO,
ELE NÃO ESTAVA ABRINDO MEUS BILHETES
DE AMOR DE ORIGAMI TAMBÉM,
E EU REALMENTE NÃO CONSIGO
ENTENDER PORQUÊ.
EU TENHO UMA IDEIA MUITO BOA.
♪♪
(RI)
E, AQUI ESTÁ SEU
UNIFORME ANTIGO DE VOLTA.
PERFEITO.
AGORA, PARA A ROTINA DO
ORGULHO DAS PANTERAS,
AGORA HÁ UM ARCO E FLECHA
ANTES DO SALTO MORTAL.
REPITA PARA MIM.
ARCO E FLECHA ANTES
DO SALTO MORTAL, ENTENDI.
ZOE:
E PRECISAMOS DE CESTAS ALTAS E APERTADAS
EM NOSSOS ARREMESSOS DE CESTA.
SEM PROBLEMAS,
CESTAS ALTAS E APERTADAS.
(CLIQUE DO OBTURADOR)
O QUE DIABOS VOCÊ ESTÁ FAZENDO?!
CONSEGUINDO UM SEGURO.
VENDA A ROTINA DA GAROTA RICA
INOCENTE PARA AS OUTRAS,
EU NÃO ESTOU CAINDO.
DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO?
É VOCÊ QUE ESTÁ ENVIANDO
AS MENSAGENS DE CHANTAGE.
MAS SE VOCÊ TORNAR ISSO PÚBLICO AGORA,
EU TENHO ESTA FOTO SUA,
SEM ROUPA,
COM SEU ROSTO
FACILMENTE IDENTIFICÁVEL.
O OOMFCHAT CAI EM CIMA DE VOCÊ.
CHANTAGE?
TORNAR PÚBLICO?!
EU IMAGINO O QUE O PAPAI PENSARIA
DESSA FOTO
DIAS ANTES DA ELEIÇÃO?
ZOE, ZOE, MEUS PAIS NÃO PODEM
VER ISSO!
AH-AH-AH!
NÃO SERIA BOM ME IRRITAR,
HOLLINGSWORTH.
OU, OLÁ, INTERNET.
OK, O QUE QUER QUE VOCÊ ACHE
QUE EU FIZ, NÃO FUI EU, EU JURO.
EU NÃO MACHUCARIA VOCÊS.
AGORA, SE VOCÊ NÃO SE IMPORTA
DE SAIR DAQUI,
EU TENHO QUE SER TODA HEROÍNA
NA ASSEMBLEIA.
HEROÍNA?
VOCÊ ACHA QUE VESTIR
UM UNIFORME DE LIDERANÇA
PODE ESCONDER O QUE VOCÊ É?!
VOCÊ É PODRE POR DENTRO.
VOCÊ É UMA VILÃ,
E VOCÊ MERECE QUE A PIOR COISA
ABSOLUTA ACONTEÇA COM VOCÊ!
(PASSOS SE AFASTANDO,
ZOMBA)
MATANDO A ASSEMBLEIA?
É, NÃO É MINHA PRAIA.
ESTOU SURPRESO QUE VOCÊ ESTEJA SOZINHO.
MILES:
O QUE ISSO QUER DIZER?
TRISTAN:
VOCÊ SABE, EU CONTINUEI PENSANDO
QUE FOI A INTERVENÇÃO
QUE TE AFASTARIA,
MAS É O QUE ACONTECEU
DEPOIS DIS
DEPOIS DISSO.
EU LEVEI A MAYA A UMA CONSULTA,
E DAÍ?
ENTÃO, VOCÊ AINDA TEM
SENTIMENTOS POR ELA.
PORQUE EU DEI UMA CARONA A ELA?
PORQUE VOCÊ A ENCARA
DO OUTRO LADO DO CORREDOR, MILES.
ME DIGA QUE ESTOU ERRADO!
ME DIGA QUE VOCÊ NÃO TEM
SENTIMENTOS PELA MAYA!
♪ Você sabe que estamos quebrados ♪
♪ É difícil simplesmente acreditar ♪
VOCÊ É UMA PESSOA TERRÍVEL.
VOCÊ USA E ABUSA DAS PESSOAS,
E UM DIA, VOCÊ VAI ACORDAR,
E PERCEBER QUE NÃO TEM NINGUÉM,
E EU ESTOU TÃO FELIZ QUE
EU NÃO ESTAREI LÁ
PARA ESSE DIA TRISTE, TRISTE.
PORQUE EU ESTOU TÃO CANSADA.
ADEUS, MILES HOLLINGSWOTH.
♪ Há muitos meses meu coração
vem lutando nesta guerra ♪
♪ Eu não quero mais te amar ♪
(ALUNOS CONVERSAM)
TUDO BEM, PESSOAL,
ACALMEM-SE!
(CONVERSA DIMINUI)
AGORA, TENHO CERTEZA DE QUE TODOS
JÁ OUVIRAM FALAR DO "DEGRASSI NUDES,"
(ALUNOS RIEM)
UM SITE QUE VENDE FOTOS
DE AH... GAROTAS, E SEUS AH...
BEM, COMO EU DISSE,
TENHO CERTEZA DE QUE TODOS JÁ OUVIRAM.
(ALUNOS RIM)
SR. SIMPSON:
ISSO NÃO TEM GRAÇA, EU GARANTO!
E QUANDO EU DESCOBRIR
OS ALUNOS ENVOLVIDOS,
E EU VOU DESCOBRIR,
PODE HAVER ACUSAÇÕES DE
PORNOGRAFIA INFANTIL PARA ELES.
MAS MAIS IMPORTANTE,
TODOS VOCÊS DEVEM ESTAR CIENTES
DO CUSTO EMOCIONAL
DE DISTRIBUIR TAIS
IMAGENS ONLINE.
PARA FALAR SOBRE ISSO ESTÁ
ZOE RIVAS.
(ALUNOS COCHICHAM)
TODOS ESTÃO FALANDO
SOBRE AS GAROTAS QUE FIZERAM ISSO.
MAS TODOS NÓS SABEMOS QUE ELAS NÃO SÃO
AS PRIMEIRAS A COMPARTILHAR NUDES ONLINE.
ALGUMAS GAROTAS FAZEM ISSO
DE BOA VONTADE, ENQUANTO OUTRAS,
COMO EU,
TIVERAM SUAS IMAGENS
COMPARTILHADAS SEM PERMISSÃO.
QUANDO VOCÊ PENSA EM MOSTRAR
PARA SEU AMIGO UMA FOTO SEXY
DA SUA NAMORADA,
OU COMPRAR FOTOS DE NUS,
OU TIRAR UMA FOTO
COMPROMETEDORA SEM PERMISSÃO,
E COLOCÁ-LA ONLINE...
VOCÊ TEM UMA ESCOLHA.
VOCÊS PODEM SER VILÕES,
E FAZER ESSAS COISAS,
OU VOCÊS PODEM AGIR HEROICAMENTE,
E RESISTIR A ESSE IMPULSO.
TODOS NÓS JÁ FIZEMOS COISAS
DAS QUAIS NOS ARREPENDEMOS.
MAS HOJE TEMOS A CHANCE
DE SEGUIR EM FRENTE,
TODOS NÓS MERECEMOS.
NÃO...
NÓS EXIGIMOS.
(APLAUSOS)
(ALUNOS COMEMORAM)
(SUSPIRA)
(CELULAR VIBRA)
(CELULARES TOCAM E VIBRAM)
VOCÊ ESTÁ VENDO ISSO?!
(ALUNOS CONVERSAM E COCHICHAM)
(CELULARES TOCAM E VIBRAM)
GAROTO:
CARA, OLHA ISSO!
(CELULARES TOCAM)
(ALUNOS RIM E CONVERSAM)
ZOE, MINHA SALA, AGORA.
(ALUNOS MURMURAM)
♪♪