(BATIDAS)
ZIG:
POR QUE AS PORTAS ESTÃO TRANCADAS?
WINSTON:
VOCÊS RECEBERAM AQUELE E-MAIL
DA IMOGEN
SOBRE UM "ENSAIO SUPERIMPORTANTE
ESTA MANHÃ"
COM UNS QUINZE
EMOJIS DIFERENTES?
SHAY:
SIM. ENTÃO... ONDE ELA ESTÁ?
(SOM DE PORTAS DESTRANCANDO)
IMOGEN:
NÃO SE PREOCUPEM,
MEUS PINTINHOS!
TUDO SERÁ REVELADO!
APENAS ME SIGAM...
E... TA-DÃ!
(TEMA DE CAPTAIN WHO TOCA)
UAU. ISSO É INCRÍVEL.
ZIG:
É, É INCRÍVEL!
WINSTON:
É EXATAMENTE COMO
EU IMAGINEI.
IMOGEN:
AH! SEM TEMPO PARA LÁGRIMAS, WINNIE!
AINDA TEMOS QUE PASSAR PELOS
ENSAIOS GERAIS E A TÉCNICA,
ANTES DA ESTREIA!
TODOS NO PALCO!
(ALUNOS CONVERSAM)
(PORTA ABRE)
GRACE: ZIG!
PRECISO FALAR COM VOCÊ.
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
HUM, O DAMON LEVOU UM TIRO
ONTEM À NOITE.
A POLÍCIA NÃO PARECE
SABER QUEM FEZ ISSO.
ACHO QUE ELE NÃO ESTÁ FALANDO,
OU NÃO PODE.
AI MEU DEUS.
ME DIGA
QUE VOCÊ NÃO ESTAVA ENVOLVIDO.
EU... EU-EU ESPERO QUE NÃO.
IMOGEN:
NOVAK! SUBA AQUI!
ZIG:
UH... EU... EU TENHO QUE IR.
IMOGEN: QUE DIABOS?! PARA ONDE?!
ZIG: EU SÓ... EU-EU TENHO QUE IR.
IMOGEN:
É MELHOR VOCÊ ESTAR INDO
COMPRAR BURRITOS DE CAFÉ DA MANHÃ
PARA TODOS NÓS!
PARA TODOS OS OUTROS,
O ENSAIO COMEÇA AGORA!
♪ Custe o que custar! ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Oh, oh, oh... ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
TINY:
METÁFASE, ANÁFASE,
TELÓFASE... OK.
ZIG:
O QUE ACONTECEU ONTEM À NOITE?
TINY: ZIG-
ZIG: QUANDO VOCÊ E O VINCE
ME FIZERAM LEVAR VOCÊS
ATÉ AQUELE PRÉDIO,
VOCÊS...
VOCÊS ATIRARAM NO DAMON
ENQUANTO EU ESPERAVA NO CARRO?
TINY:
EU NÃO FIZ ISSO.
EU JURO, EU NÃO ATIREI NELE.
EU NEM SABIA
QUE O VINCE TINHA UMA ARMA.
ZIG: ISSO NÃO ESTÁ ACONTECENDO.
TINY: O VINCE SÓ QUERIA
ASSUSTÁ-LO.
VOCÊ SABE, UMA REVANCHE
POR TER ME ESFAQUEADO.
MAS AS COISAS FICARAM FEIAS.
ELE VEIO PRA CIMA DE MIM E... (SUSPIRA)
O VINCE APERTOU O GATILHO.
O QUE FAZEMOS?
ELE É MEU IRMÃO, ZIG.
FICAMOS DE BOCA FECHADA.
MAS O DAMON NÃO VAI SIMPLESMENTE
CONTAR PARA A POLÍCIA QUEM ATIROU NELE?
NÃO SE ELE FOR ESPERTO.
(SINAL TOCA)
ELE COSTUMAVA SER MEU AMIGO.
E ELE PROVAVELMENTE FICARÁ BEM.
VÃO CUIDAR DELE
NO HOSPITAL.
ZIG: TALVEZ... TALVEZ DEVÊSSEMOS
FALAR COM O JOSE.
TINY: NÃO.
ELE JÁ NOS AJUDOU
COM ESSAS COISAS ANTES,
ELE PODE SABER O QUE FAZER.
NÃO PODEMOS CONTAR A NINGUÉM!
TENHO QUE IR PARA A AULA.
TENHO UMA PROVA DE CIÊNCIAS.
MAS O QUE EU DEVO
FAZER?!
O MESMO QUE EU.
FINJA QUE TUDO ESTÁ NORMAL.
FRANKIE:
♪ Tire sua máscara ♪
♪ Deixe-me ver seu rosto ♪
♪ Assim que eu conhecer o seu verdadeiro eu ♪
♪ Nós podemos sair
deste lugar ♪
FRANKIE E WINSTON:
♪ Toda a minha vida eu estive
procurando por alguém como você ♪
♪ Mostre-me quem você é... ♪
WINSTON: EU SOU...
FRANKIE: SIMON?
(SUSPIRA)
IMOGEN:
TUDO BEM, ESTÁ ÓTIMO!
VOCÊS ESTÃO ME EMOCIONANDO!
EU GOSTARIA DE VER
ALGUMAS TRANSIÇÕES DE CENA.
ACHO QUE ESTA É A MELHOR
VERSÃO QUE JÁ CANTAMOS.
VOCÊ SEMPRE CANTOU
INCRÍVEL PARA MIM.
FRANKIE:
EU NÃO SEI
COMO VOCÊ ESTÁ SE SENTINDO,
MAS EU ESTOU FICANDO BEM ANSIOSA
COM A NOITE DE ESTREIA.
OH! ISSO ME LEMBRA,
EU, HUM... COMPREI ALGO PARA VOCÊ.
ANTÁCIDO?
EU SEI COMO SEU ESTÔMAGO
FICA ESTRANHO
QUANDO VOCÊ ESTÁ ANSIOSA.
UAU. É LOUCURA QUE
VOCÊ SE LEMBRE DISSO.
EU ME LEMBRO DE TUDO
SOBRE VOCÊ, FRANKS.
PARA O QUE VALE,
VOCÊ NÃO TEM NADA
COM QUE SE PREOCUPAR.
VOCÊ É INCRÍVEL E...
E EU ESPERO QUE UM DIA,
DEPOIS DE TUDO ISSO ACABAR,
POSSAMOS SER AMIGOS.
(SUSPIRA)
ENFERMEIRA:
PARA COMPLETAR
SUAS HORAS DE VOLUNTARIADO,
VOCÊ SERÁ SOLICITADA A TRABALHAR
DE UM A DOIS TURNOS POR SEMANA.
BECKY:
ISSO NÃO É INCRÍVEL?!
EU ESPERO QUE POSSAMOS FAZER COISAS LEGAIS
COMO TROCAR SORO,
OU DAR INJEÇÕES!
TALVEZ ELES ME DEIXEM
TROCAR UM CURATIVO,
OU TALVEZ POSSAMOS
OBSERVAR UMA CIRURGIA,
COMO UMA APENDICECTOMIA
OU UMA COLOCAÇÃO DE OSSO NO LUGAR.
DALLAS:
ECA! O QUE HÁ DE ERRADO COM VOCÊ?
BECKY:
EU NÃO SEI.
EU SÓ ACHO ESSAS COISAS... LEGAIS.
EU ASSISTI A UM VÍDEO ONLINE SOBRE
COMO REALIZAR UMA TRAQUEOSTOMIA,
ENTÃO, SE VOCÊ PRECISAR DE UMA,
EU SOU A GAROTA CERTA.
ENFERMEIRA:
VOCÊS VÃO PRINCIPALMENTE DISTRIBUIR
LIVROS E KITS DE ARTESANATO.
DALLAS:
GRAÇAS A DEUS. BICHINHOS DE BALÃO?
ISSO EU CONSIGO LIDAR.
ELE DESMAIA AO VER
SANGUE.
DALLAS:
EU CULPO A CLARE.
ELA DEVERIA FAZER ISSO COM VOCÊ,
ATÉ QUE ELA FOI SUSPENSA.
ENFERMEIRA:
OK, AGORA TODOS ENCONTREM
SEUS PARCEIROS
E EU VOU DISTRIBUIR
SUAS TAREFAS.
BECKY:
HUM, EU NÃO-
EU NÃO TENHO UM PARCEIRO.
(SEM FÔLEGO)
DESCULPE O ATRASO!
ENFERMEIRA:
OH! VOCÊ TEM AGORA! VOCÊS DOIS
FICAM COM O CARRINHO DA BIBLIOTECA
E, UH, O RESTO DE VOCÊS
PODEM ME SEGUIR.
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
ENTÃO... COMO VAI?
AS COISAS ESTÃO BEM COM O DELINEADOR?
BECKY:
O NOME DELE É JONAH!
E POR QUE NÃO ESTARIAM?
DREW:
HONESTAMENTE? EU SÓ NÃO TENHO
UMA BOA IMPRESSÃO DELE, BECKS.
BECKY:
SHHHH!
OLHA, VOCÊ NEM
O CONHECE.
VOCÊ NÃO PODE JULGAR
AS PESSOAS ASSIM!
DREW:
CLARO QUE POSSO!
DIGO, POR EXEMPLO, E EU
NÃO CONHEÇO ESSE CARA PESSOALMENTE,
MAS POSSO DIZER QUE ELE...
LEVOU UM TIRO. UAU.
VIU?
ELE É UM CRIMINOSO VIOLENTO
QUE PROVAVELMENTE MERECEU.
BECKY:
OU ELE É UM GAROTO MAL INTERPRETADO
QUE NA VERDADE AMA BALÉ
E ESTAVA NO LUGAR ERRADO
NA HORA ERRADA!
DAMON:
NA VERDADE, EU SOU UM CARA QUE QUER
QUE VOCÊ SAIA DO QUARTO DELE
PARA QUE ELE POSSA DORMIR UM POUCO.
BECKY:
AI MEU DEUS!
EU SINTO MUITO!
DREW: NÓS VAMOS... VAMOS. VAMOS.
BECKY: DESCULPE.
DREW:
(PIGARREIA)
BOA, IDIOTA.
SE ALGUÉM PERGUNTAR, PODE DIZER
QUE ESTÁVAMOS JUNTOS ONTEM À NOITE?
MAYA: MAS... NÃO ESTÁVAMOS.
ZIG: EU SEI.
MAS PODE SÓ DIZER
QUE ESTÁVAMOS?
ZIG, O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
O VINCE ATIROU NO DAMON ONTEM À NOITE.
O TINY ESTAVA LÁ,
E EU TAMBÉM.
EU... EU NÃO ESTAVA LÁ,
MAS... EU DIRIGI O CARRO.
MAYA: ELE ESTÁ...?
ZIG: MORTO? N-NÃO.
MAS O TINY DIZ QUE
NÃO PODEMOS FALAR NADA
OU ENTÃO TODOS NÓS
VAMOS PARA A CADEIA.
MAYA: EU NÃO VOU, EU PROMETO.
ZIG: MAYA, EU ESTOU COM MUITO MEDO.
EU-EU NÃO ACHEI QUE O VINCE
PUDESSE FAZER ALGO ASSIM.
EU NEM SABIA
QUE ELE TINHA UMA ARMA EM CASA!
A CASA ONDE VOCÊ
ACABOU DE ME VISITAR!
MAYA: ESTÁ TUDO BEM...
ZIG: NÃO, NÃO, NÃO ESTÁ TUDO BEM!
E AGORA EU ESTOU TE PEDINDO
PARA SER MEU ÁLIBI?!
O QUE DIABOS
HÁ DE ERRADO COMIGO?
EU SINTO MUITO POR TE ARRASTAR
PARA TUDO ISSO.
SE VOCÊ QUISESSE FUGIR
E NUNCA MAIS OLHAR PARA TRÁS,
EU NÃO TE CULPARIA.
ZIG, EU NÃO VOU A LUGAR NENHUM.
GRACE:
A PILL ESTÁ PROCURANDO POR VOCÊ.
APARENTEMENTE, HÁ UM DETETIVE
COM ALGUMAS PERGUNTAS.
UH, SIM.
SIM, OK.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
FRANKIE:
VOCÊ JÁ PERCEBEU AQUELA COISA
SUPERFOFA
QUE O WINSTON FAZ COM A BOCA
QUANDO ESTÁ NERVOSO?
SHAY:
NÃO. VOCÊ NÃO VAI VOLTAR
COM ELE.
FRANKIE:
MAS ELE ME DEU UM ANTÁCIDO!
PORQUE ELE SE LEMBROU
QUE EU TENHO PROBLEMAS DE ESTÔMAGO QUANDO
ESTOU NERVOSA!
ENTÃO TALVEZ NÃO SEJA
UMA IDEIA TÃO RUIM?
EXCETO QUE VOCÊ DISSE
EM VÁRIAS OCASIÕES,
E EU CITO: "NÃO,
EM HIPÓTESE ALGUMA,
ME DEIXE VOLTAR
COM O WINSTON PORQUE...
SERIA
A PIOR IDEIA."
SIM, MAS EU DIGO MUITAS
COISAS.
VOCÊ REALMENTE ACHA
QUE PODE CONFIAR NELE DE NOVO?
DEPOIS QUE ELE... VOCÊ-SABE-O-QUÊ
COM VOCÊ-SABE-QUEM?
OOH, ESTAMOS FOFOCANDO?
QUEM FEZ O QUÊ COM QUEM?
ME CONTE TUDO!
VOCÊ BEIJOU O NAMORADO DELA?
LEMBRAR?
OH. AQUILO. MAS EU JÁ ME DESCULPEI
UM MONTÃO DE VEZES!
VOCÊ É A ÚNICA
QUE SEMPRE DIZ
QUE NÃO QUER ACABAR
COMO SUA MÃE,
SONHANDO ACORDADA COM UM TRAIDOR.
FRANKIE:
ENTÃO VOCÊ REALMENTE ACHA
QUE NÃO HÁ NENHUMA MANEIRA DE EU
CONFIAR NO WINSTON DE NOVO?
SOMENTE SE VOCÊ PUDER PROVAR
QUE ELE NUNCA, JAMAIS
VAI TE TRAIR DE NOVO.
FRANKIE:
SE VOCÊ QUER QUE EU TE PERDOE
POR BEIJAR MEU EX-NAMORADO,
PRECISO QUE VOCÊ FAÇA
ALGO POR MIM.
LOLA:
O QUÊ?
TENTE BEIJAR MEU EX-NAMORADO.
POLICIAL:
(SUSSURRANDO)
ELE ESTÁ NERVOSO.
DETETIVE TAYLOR:
(SUSSURRANDO) OK. OBRIGADA.
(PORTA FECHA)
ENTÃO, ZIG,
OUVI DIZER QUE VOCÊ ESTÁ ESTRELANDO
O MUSICAL DA ESCOLA!
ZIG: UH... SIM.
DET. TAYLOR: ISSO É FANTÁSTICO.
EU VI "WICKED"
NA BROADWAY.
ADORO A IDINA MENZEL.
(CLICA A CANETA)
(FAREJA)
BEM, VOCÊ É UM GAROTO INTELIGENTE.
MÉDIA SÓLIDA NESTE SEMESTRE.
VOCÊ TEM MINHAS NOTAS
AÍ?
SIM.
E VOCÊ AINDA MORA
COM O DEON BELL
E O IRMÃO DELE, VINCENT,
CORRETO?
SIM. COMO-
COMO VOCÊ SABE TUDO ISSO?
BEM, ESTAMOS DE OLHO
EM VOCÊ HÁ ALGUM TEMPO, ZIG.
O TINY FOI ESFAQUEADO
HÁ ALGUMAS SEMANAS, CERTO?
ISSO DEVE TER SIDO DIFÍCIL.
UH, SIM.
SIM, FOI.
TENHO CERTEZA QUE VOCÊ JÁ OUVIU FALAR
QUE O DAMON CARTER
LEVOU UM TIRO ONTEM À NOITE.
VOCÊS DOIS ERAM
AMIGOS, CERTO?
UH, MAIS OU MENOS. SIM.
ENTÃO O QUE ACONTECEU?
EU NÃO SEI. EU ACHO QUE NÓS APENAS...
NOS AFASTANDAMOS.
OU VOCÊS FICARAM EM LADOS OPOSTOS
DE UMA GUERRA POR TERRITÓRIO?
VOCÊ ESTAVA ENVOLVIDO NISSO,
ZIG?
ZIG: NÃO.
DET. TAYLOR: OK.
SE VOCÊ SABE DE COISAS
E NÃO SE APRESENTAR,
NÃO APENAS VOCÊ É CÚMPLICE
DE UMA TENTATIVA DE HOMICÍDIO,
MAS VOCÊ ESTARÁ DIANTE DE UMA
ACUSAÇÃO DE OBSTRUÇÃO DA JUSTIÇA.
VOCÊ PODE IR PARA A CADEIA.
VOCÊ FAZ A COISA CERTA
E ME AJUDA,
OU CONTINUA PROTEGENDO
QUEM VOCÊ ESTÁ PROTEGENDO,
E... EU NÃO PODEREI FAZER
NADA POR VOCÊ.
DEIXE-ME PERGUNTAR,
O QUE VOCÊ SABE SOBRE
O QUE ACONTECEU ONTEM À NOITE?
(ALUNOS CONVERSAM,
SINAL TOCA)
JONAH:
ENTÃO, COMO FOI O HOSPITAL?
APOSTO QUE VOCÊ FICOU FOFA
NO SEU UNIFORME DE ENFERMEIRA
VOLUNTÁRIA.
AMBOS:
(RINDEM)
INFELIZMENTE, É APENAS
UMA CAMISETA NEON,
E O VOLUNTARIADO
SERIA ÓTIMO
SE NÃO FOSSE PELO DREW.
ELE FICOU ME ENCHENDO
SOBRE NOSSO RELACIONAMENTO.
APENAS IGNORE-O.
ELE SÓ ESTÁ COM CIÚMES.
BEM, ELE FICOU DIZENDO QUE NÃO ACHA
QUE VOCÊ É CONFIÁVEL.
VOCÊ ACREDITA NELE?
NÃO, CLARO QUE NÃO.
ENTÃO QUEM SE IMPORTA
COM O QUE ELE DIZ?
(RI)
WINSTON:
OK, PESSOAL!
ENTREGUEM O DINHEIRO DO ANUÁRIO
OU ENTÃO NÃO HAVERÁ
LEMBRANÇAS PARA VOCÊS!
OH NÃO!
JONAH: O QUÊ?
BECKY: MEU DINHEIRO SUMIU!
EU TINHA DUZENTOS DÓLARES
AQUI PARA O ANUÁRIO
E OS INGRESSOS DO BAILE.
TALVEZ UH...
TALVEZ VOCÊ O TENHA DEIXADO EM CASA?
NÃO, NÃO, NÃO.
DEFINITIVAMENTE ESTAVA AQUI.
ALGUÉM DEVE TER
ROUBADO!
TUDO BEM, ENTÃO UH...
VOCÊ TINHA SUA BOLSA QUANDO
TOMAMOS CAFÉ NO DOT
ANTES DO SEU TURNO, CERTO?
SIM, E ENTÃO EU A TIVE
COMIGO O DIA TODO...
EXCETO QUANDO EU A ESQUECI
NO QUARTO DE UM PACIENTE
E TIVE QUE VOLTAR
PARA BUSCÁ-LA!
VOCÊ REALMENTE ACHA QUE UM PACIENTE
ROUBOU DE VOCÊ?
NÃO HÁ MAIS NINGUÉM
QUE POSSA TER SIDO. (SUSPIRA)
ZIG:
SABE, EU NÃO TENHO CERTEZA
SOBRE ESSAS CALÇAS.
IMOGEN:
SEM TEMPO PARA OBSERVAÇÕES,
NOVAK!
O TREM DO CAPTAIN WHO
ESTÁ SAINDO DA ESTAÇÃO.
ALGUÉM VIU
MEUS ALFINETES DE SEGURANÇA?
EU VOLTO JÁ!
FIQUEM DE OLHO NELE!
MAYA: UAU!
ZIG: (RIND)
ENTÃO TUDO CORREU BEM
COM O DETETIVE?
BEM, EU... NÃO DISSE NADA
E NINGUÉM MAIS PERGUNTOU.
ACHO QUE ISSO PODE
ACABAR PASSANDO.
NINGUÉM ME PERGUNTOU
NADA TAMBÉM, ENTÃO...
ZIG:
FANTÁSTICO!
EU FINALMENTE ESTOU LIVRE PARA FAZER
TODAS AS COISAS DIVERTIDAS DA MINHA VIDA,
COMO ESSE MUSICAL, E...
A ZONA LIVRE DE
CÂMERAS DE SEGURANÇA...
(BEIJANDO)
TINY: DESCULPE INTERROMPER.
ZIG: OH!
MAYA: AH.
ZIG: EI, CARA! (RI)
UH, O QUE FOI?
PRECISAMOS CONVERSAR.
NÃO AQUI.
ZIG:
TENHO CERTEZA DE QUE NÃO É NADA.
(JAQUETA FAZ BARULHO,
ZIG SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
FRANKIE:
OI!
WINSTON:
ESTOU MUITO FELIZ
QUE VOCÊ CONCORDEU COM O ALMOÇO, FRANKIE.
PRESUNTO, QUEIJO SUÍÇO EXTRA,
MOSTARDA COM MEL,
SEM MAIONESE,
E TRÊS GOTAS DE MOLHO DE PIMENTA.
FRANKIE: VOCÊ SE LEMBROU?
WINSTON: CLARO QUE SIM.
FRANKIE:
SABIA, NA VERDADE, EU TENHO
QUE IR AO BANHEIRO,
ENTÃO EU VOLTO JÁ.
(SUSPIRO DE FELICIDADE)
SHAY:
PARA CONSTAR, EU ACHO
QUE ESTA É UMA IDEIA TERRÍVEL.
ANOTADO!
OK, LO, É SUA VEZ!
A QUE O WINSTON RESPONDE?
LOLA: UH, CONTATO VISUAL.
FRANKIE: E?
TOQUES NA MÃO OU NA PERNA?
SIM, MAS NADA
MUITO ÓBVIO.
LOLA:
NÃO SE PREOCUPE, GAROTA.
EU CONSIGO.
TEM CERTEZA DE QUE QUER
FAZER ISSO?
EU GOSTO MUITO DELE, MAS...
EU NÃO POSSO DEIXÁ-LO
PARTIR MEU CORAÇÃO DE NOVO.
EU SÓ TENHO QUE TER CERTEZA
DE QUE POSSO CONFIAR NELE,
DE UMA VEZ POR TODAS.
LOLA:
EU GOSTO DOS SEUS ÓCULOS...
(COMENTÁRIO INCOMPREENSÍVEL)
OOH! VOCÊ TEM
MALHADO?
(RI)
(BARULHO DE MOTO PRÓXIMA,
ALUNOS CONVERSAM)
ZIG:
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
VINCE:
ESPERO QUE VOCÊ APRECIE
TUDO
QUE EU FIZ POR VOCÊ, ZIG.
ZIG:
SIM! SIM, CLARO.
SEM VOCÊ, EU ESTARIA SEM-TETO.
VINCE:
BOM. PORQUE EU NÃO POSSO TER
UM DEDO-DURO MORANDO DEBAIXO DO MEU TETO.
VOCÊ DISSE A ELE QUE
EU FALEI COM A POLÍCIA?!
ELE PERGUNTOU.
EU NÃO IA MENTIR.
ZIG:
BEM, EU-EU FIQUEI DE BOCA FECHADA.
SOBRE TUDO.
VOCÊ PODE CONFIAR EM MIM, CARA.
VINCE: PROVE.
ZIG: COMO?
VINCE:
HÁ UM CARA COM UMA DÍVIDA ANTIGA
POR PRODUTO
E EU TIVE DIFICULDADES
PARA RECEBER DELE.
EU PRECISO QUE VOCÊ
PEGUE MEU DINHEIRO.
COMO EU DEVERIA
FAZER ISSO?
VINCE:
POR QUALQUER MEIO NECESSÁRIO.
SOMOS TODOS FAMÍLIA AQUI, ZIG.
EU PRECISO QUE VOCÊ
ME AJUDE.
TINY: EU NÃO ACHO
QUE ELE DEVERIA TER QUE-
VINCE: FIQUE FORA DISSO,
IRMÃOZINHO.
VOCÊ CONSEGUE LIDAR COM ISSO?
SIM.
SIM, EU CONSIGO.
ANÚNCIO NO ALTO-FALANTE:
DR. PIER, IMAGEM DIAGNÓSTICA,
POR FAVOR.
DR. PIER,
IMAGEM DIAGNÓSTICA.
DAMON:
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
EU ACHEI QUE SÓ TINHA QUE AGUENTAR
OS VOLUNTÁRIOS UM DIA POR SEMANA.
BECKY:
OK, OLHA, VOCÊ NÃO,
POR ACASO...
ROUBOU DUZENTOS DÓLARES
DA MINHA BOLSA, ROUBOU?
O QUÊ? EU NÃO TENHO IDEIA
DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO.
BECKY:
PORQUE O DINHEIRO SUMIU
E EU DEIXEI MINHA BOLSA AQUI
ONTEM,
ENTÃO... NÃO HÁ MAIS NINGUÉM
QUE POSSA TER-
DAMON:
VOCÊ É IGUAL AOS OUTROS
IDIOTAS DA NOSSA ESCOLA.
JULGANDO PESSOAS
QUE VOCÊ NEM CONHECE.
VOCÊ ESTUDA NA DEGRASSI?
DAMON:
SIM. E EU NÃO ROUBEI
SEU DINHEIRO.
EU NÃO PODERIA TER FEITO ISSO.
O QUE VOCÊ QUER DIZER
COM NÃO PODERIA TER FEITO ISSO?
EU NÃO POSSO ANDAR OU REALMENTE ME MOVER.
LEVEI UM TIRO NA PERNA.
(APITOS DE MÁQUINAS)
AI MEU DEUS.
DAMON:
NEM ME FALE.
ENTÃO, MESMO SE EU QUISESSE
ROUBAR DE VOCÊ, SEM CHANCE.
MAS SE NÃO FOI VOCÊ,
ENTÃO QUEM FOI?
ISSO NÃO É
PROBLEMA MEU.
BECKY:
NÃO, CLA-CLARO QUE NÃO.
EU-EU VOU INDO.
EU REALMENTE SINTO MUITO.
(TELEFONE TOCA PERTO)
LOLA E WINSTON:
(RINDEM)
SHAY:
E ME DIGA DE NOVO POR QUE VOCÊ
NÃO PODERIA SIMPLESMENTE CONVERSAR COM ELE?
QUER DIZER, OS RELACIONAMENTOS
NÃO DEVERIAM SER SOBRE HONESTIDADE
E COMUNICAÇÃO
OU ALGO ASSIM?
FRANKIE:
PORQUE SE EU PERGUNTAR A ELE: "VOCÊ
VAI ME TRAIR DE NOVO?",
CLARO QUE ELE VAI DIZER NÃO,
PORQUE TENHO CERTEZA
QUE É NISSO QUE ELE ACREDITA,
MAS EM ALGUM LUGAR À ESPREITA
EM SUA BIOLOGIA
HÁ UM TERRÍVEL MONSTRO TRAIDOR
SÓ ESPERANDO PARA SAIR
E PARTIR MEU CORAÇÃO.
PELO MENOS EU IMAGINO
QUE É ASSIM QUE O CÉREBRO DOS GAROTOS FUNCIONA.
EU SÓ TENHO QUE TER CERTEZA
DE QUE ELE TEM ESSA PARTE DE SI
SOB CONTROLE
ANTES DE, VOCÊ SABE,
ME PERMITIR CONFIAR NELE.
SHAY:
AI, AI.
FRANKIE:
EU SOU LOUCA, NÃO SOU?
SHAY:
VOCÊ DISSE, NÃO EU.
FRANKIE:
LÁ ESTÁ O CONTATO VISUAL!
É SÓ UMA QUESTÃO DE TEMPO AGORA.
OLHA!
LOLA:
EU GOSTO DESSAS CALÇAS.
ELAS REALÇAM
SUAS PANTURRILHAS.
(SINAL TOCA)
WINSTON:
EI, VOCÊ QUER IR
PARA UM LUGAR MAIS PRIVADO?
LOLA:
CLARO.
(ALUNOS CONVERSAM)
UH-OH.
UH-OH MESMO.
(PORTA SE ABRE BRUSCAMENTE)
APENAS ENTRE E SAIA.
LÁ ESTÁ ELE.
(EMPURRÃO FORTE)
JONAH: EI, CALMA!
(BAQUE FORTE, SONS DE LUTA)
ZIG:
VOCÊ DEVE DINHEIRO E SERIA DO SEU
INTERESSE PAGAR.
JONAH:
O VINCE TE MANDOU? DROGA.
OLHA, EU SEI QUE ESTOU ALGUMAS
SEMANAS ATRASADO-
(EMPURRÃO FORTE)
ZIG: TENTE MESES.
JONAH:
BEM, EU DISSE A ELE ANTES -
EU NÃO ESQUECI, OK?
AS COISAS ESTÃO APENAS DIFÍCEIS.
AI! EU ACABEI DE RECEBER
UM DINHEIRO E IA PROCURÁ-LO.
(GRUNHIDOS DE LUTA,
BAQUE FORTE)
OLHA, OLHA. MM. OLHA.
ISSO É TUDO, OK?
DUZENTOS DÓLARES.
JONAH: ESTAMOS BEM?
ZIG: SIM, ESTAMOS BEM.
(PASSOS APressados)
DREW:
OH! AÍ ESTÁ VOCÊ.
OLHA, EU QUERIA ME DESCULPAR
POR SER UM IDIOTA COM O JONAH.
BECKY: SIM, CLARO.
DREW: AH, QUAL É, BECKY.
NÃO SEJA ASSIM, TÁ?
TEMOS QUE SER VOLUNTÁRIOS JUNTOS
E EU NÃO QUERO PASSAR O TEMPO
TODO BRIGANDO COM VOCÊ.
ENTÃO, SE VOCÊ DIZ QUE ELE É UM BOM CARA,
ENTÃO EU VOU ACREDITAR EM VOCÊ...
(A VOZ DE DREW SOME)
OU PELO MENOS EU VOU TENTAR.
TUDO BEM, TALVEZ POSSAMOS JOGAR
MINIGOLFE JUNTOS ALGUM DIA...
FRANKIE:
O QUE VOCÊ ACHA
QUE ELE ESTÁ FAZENDO?!
SHAY:
TALVEZ ELE QUEIRA MOSTRAR A ELA
SEU ARMÁRIO?
WINSTON:
VOCÊ NÃO ADORA
MEU ARMÁRIO?
SHAY: VIU?
WINSTON: É TÃO...
PRIVADO.
SHAY:
UH-OH.
EU SABIA!
FRANKIE! O QUE VOCÊ
ESTÁ FAZENDO AQUI?
FRANKIE:
ACHO QUE A MELHOR PERGUNTA
É O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
EU E A LOLA ESTÁVAMOS TENDO
UMA CONVERSA FASCINANTE
SOBRE "O APANHADOR NO CAMPO DE CENTEIO".
FRANKIE:
PARA COM ISSO.
A LOLA NUNCA LEU ESSE LIVRO.
ACHO QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO
ALGUMAS SUPOSIÇÕES INJUSTAS
SOBRE NOSSA AMIGA
DE CABELO COR-DE-ROSA AQUI.
LOLA: EI, OBRIGADA.
FRANKIE: ARGH!
VOCÊ IA BEIJÁ-LA
OU NÃO?!
WINSTON: HA! EU SABIA!
FRANKIE: SABIA O QUÊ?!
QUE VOCÊ ESTAVA
ME ARMANDO UMA CILADA!
EU ESTAVA TENTANDO VER
SE PODERIA CONFIAR EM VOCÊ.
ENTÃO VOCÊ NÃO PODIA SIMPLESMENTE
CONVERSAR COMIGO COMO UM SER HUMANO NORMAL?!
FRANKIE:
AS COISAS ESTAVAM TÃO BOAS
ENTRE NÓS.
ENTÃO VOCÊ MANDOU A LOLA
PARA ME PEGAR?
EU ESTAVA TENTANDO VER
SE VOCÊ ME TRAIRIA DE NOVO!
EU COMETI UM ERRO.
NÃO VOU FINGIR
QUE NÃO COMETI.
MAS FOI UM,
PEQUENO BEIJO, FRANKIE.
ELE ESTÁ CERTO, FRANKS.
NÓS NEM USAMOS A LÍNGUA.
FRANKIE: OK, ECA.
WINSTON: VOCÊ NÃO PODE ME PUNIR
PARA SEMPRE,
E VOCÊ NÃO PODE CONTINUAR
BRINCANDO COMIGO.
VOCÊ ESTÁ SENDO LOUCA.
FRANKIE: EI-
WINSTON: BEM, É VERDADE!
VOCÊ ESTÁ AGINDO COMO
UMA COMPLETA PSICOPATA.
FRANKIE:
OK. BEM,
SE VOCÊ REALMENTE SE SENTE ASSIM,
ENTÃO VOCÊ PODE ENCONTRAR OUTRA PESSOA
PARA ESTAR NO SEU MUSICAL IDIOTA.
WINSTON:
DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO?
EU DESISTO!
(PASSOS SE AFASTANDO)
AQUI.
EU ESTOU APENAS FELIZ
QUE TUDO ISSO ACABOU.
NÃO TÃO RÁPIDO.
DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO?
OS CARAS DO DAMON ESTÃO
VINDO ATRÁS DE NÓS.
HÁ TODOS OS TIPOS DE AMEAÇAS
APARECENDO ONLINE.
DE QUEM?
TINY: JASON, PRINCIPALMENTE.
ZIG: ESPERA,
DA NOSSA AULA DE CIÊNCIAS?
SIM. ELE É UM
DOS CARAS DO DAMON.
"T E SEU GAROTO ZIG
VÃO SE VER
PELO QUE FIZERAM COM O D.
PODE TER CERTEZA."
ZIG: MAS NÓS NEM FIZEMOS ISSO!
TINY: EU NEM ACHO
QUE IMPORTA.
ELES ESTÃO AMEAÇANDO
O VINCE TAMBÉM.
"AMANHÃ À NOITE,
VAI SER HORA DO SHOW
NA DEGRASSI
PARA O ZIG E SUA TURMA."
ISSO SIGNIFICA QUE ALGO
VAI ACONTECER NO MUSICAL?
NA ESCOLA?
GRACE:
ESSA NEM É
A PIOR PARTE.
"ZIG E AQUELA LOIRA DELE
É MELHOR CUIDAREM DE SUAS COSTAS."
GRACE:
TALVEZ VOCÊS
DEVESSEM CONVERSAR COM ALGUÉM.
ESPECIALMENTE SE ISSO
VAI ACONTECER NA ESCOLA.
NÃO-NÃO, NÃO PODEMOS.
SE ALGUÉM DESCOBRIR
QUEM ATIROU NO DAMON,
EU, TINY, VINCE...
TODOS NÓS VAMOS CAIR.
TINY:
SE ELES ESTÃO VINDO ATRÁS DE NÓS...
EU NÃO QUERO ME MACHUCAR DE NOVO.
ZIG: NÃO VAMOS
DEIXAR NADA ACONTECER COM VOCÊ,
OU COM QUALQUER PESSOA
COM QUEM NOS IMPORTAMOS.
ENTÃO O QUE FAZEMOS?
CORRER E NOS ESCONDER?
ZIG:
NÃO.
NÃO, NÓS NOS MANTEMOS FIRMES
E LUTAMOS.
WINSTON:
♪ Uma descoberta incrível, ♪
♪ Uma fonte de energia renovável ♪
ZOE:
♪ É incrível! ♪
♪ Eu não consigo acreditar
que é verdade ♪
IMOGEN:
NÃO, ZOE, VOCÊ DEVERIA
CRUZAR PARA O PALCO À DIREITA.
ZOE:
MESMO QUE EU SEJA UMA AMEAÇA TRIPLA
COM UMA MEMÓRIA FOTOGRÁFICA,
VOCÊ NÃO PODE ESPERAR QUE EU APRENDA
UM SHOW INTEIRO EM UM DIA.
WINSTON:
BEM, VOCÊ VAI TER QUE,
VISTO QUE A FRANKIE DECIDIU
DESISTIR NO ÚLTIMO MINUTO.
VOCÊ ESTÁ BEM?
EU SEI QUE VOCÊ ESCREVEU ESTE
MUSICAL PARA ELA.
BEM. EU ESTOU... ÓTIMO.
TENHO CERTEZA QUE A ZOE VAI
FAZER UM BOM TRABALHO.
HMPH!
NÃO, EU VOU FAZER UM ÓTIMO TRABALHO.
IMOGEN:
TEMOS SORTE
QUE EU CONSEGUI CONVENCER A PILL
A ABRIR UMA EXCEÇÃO À REGRA
"SEM ATIVIDADES EXTRACURRICULARES" DA ZOE.
ZOE:
ELA PODE VER QUE VOCÊ ESTAVA
PRECISANDO DESESPERADAMENTE DE UMA SUPER-HEROÍNA.
SRA. PILL:
IMOGEN.
EU PODERIA FALAR COM VOCÊ
EM PARTICULAR, POR FAVOR?
MAS VOCÊ DISSE QUE ESTAVA TUDO BEM
PARA A ZOE SUBSTITUIR A FRANKIE.
SRA. PILL:
HÁ ALGUMAS PREOCUPAÇÕES
SOBRE O MUSICAL SEGUIR
COMO PLANEJADO
QUE EU PRECISO DISCUTIR
COM VOCÊ.
VOCÊ ESTÁ CANCELANDO
O MUSICAL?
WINSTON: O QUÊ?!
ZOE: ISSO É UM ABSURDO!