FRANKIE:
Miles.
Miles!
(MILES GEME)
FRANKIE: O que há de errado com você?
HUNTER:
Papai disse que você tem que nos
levar para a escola.
MILES:
Sai daqui.
HUNTER:
Não precisa ser grosseiro.
MILES:
Sai daqui, por favor.
Está se lamentando porque o Tristan
ainda está bravo com você
por ter ignorado
o projeto de história?
Ou está de ressaca de novo?
MILES:
Nenhum dos dois. Estou dormindo.
E não se preocupe
comigo e o Tristan.
Vou resolver isso.
SR. HOLLINGSWORTH:
Belo exemplo que você está
dando para seu irmão
e sua irmã.
MILES:
Ninguém bate mais na porta?
SR. HOLLINGSWORTH:
Apenas olhe bem.
Isso é tudo
o que você quer evitar ser.
Saia da cama,
se arrume,
leve seu irmão
e sua irmã para a escola.
Chega de faltar,
ou então!
(SUSPIRO RELUTANTE)
HUNTER:
Ele provavelmente só está estressado
com a campanha.
MILES:
Tudo bem, Hunter.
Eu já aceitei que
sou uma decepção constante.
MILES: Onde diabos...?
FRANKIE: Procurando por isso?
MILES:
Qual é, Frankenstein,
devolve.
O quê? Não consegue passar um dia
sem ficar chapado?
MILES:
Agora.
Tá bom. Mas você pode pelo menos
esperar para fumar
depois de nos levar
para a escola?
♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Ohh-Ohh-Ohh... ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
JACK:
Quem está enviando essas
mensagens de chantagem?!
SHAY:
E por que eles querem que você
saia do time?
ZOE:
Eu não sei!
Bem, eu pensei que fechar o
Degrassi Nudes iria parar com isso,
mas acho que não foi o suficiente.
Espera aí.
Quem quer que seja já
entrou em contato com você?
Sim. Eles queriam que eu desistisse,
mas eu não podia, tá?
SHAY:
Então, você escondeu isso da gente?
Eu pensei que o problema
estava resolvido!
JACK:
Bem, talvez devêssemos
ouvi-los.
Tchau, tchau, Zoe.
Foi bom te conhecer!
ZOE:
Gente, as semifinais são hoje.
Se ficarmos juntas,
podemos superar isso.
JACK:
Ou vamos ter problemas maiores
do que as semifinais
se formos expostas.
SHAY:
Podemos ser suspensas.
Ou expulsas.
JACK:
Ou presas por distribuição
de pornografia infantil.
O quê?!
Eu nunca faria isso!
Exceto que você fez.
Quando você enviou fotos
dos seus seios por dinheiro.
Espera, eu sou a criança
nesse cenário?
ZOE:
Pare! Não vamos ser
pegas,
porque vamos rastrear
esse psicopata e pará-lo.
Eu conheço alguém que pode ser
capaz de rastrear o número.
Ótimo, vamos lá.
LOLA:
Ooh, viagem em grupo!
ZOE:
Não, não.
Escuta, senhorita segredos.
Todas nós vamos nos meter em
encrenca se isso sair.
Então, todas nós vamos.
Você disse que a única maneira
de superarmos isso
é se ficarmos juntas.
Então, vamos ficar juntas.
Tá bom?
Tá bom.
Vamos.
JONAH E BECKY:
♪ Mesmo que pareça ♪
♪ Que as luzes
se apagaram ♪
♪ Que o mundo
ficou escuro ♪
♪ Que não há mais nada
para cantar ♪
Não, o fraseado está todo
errado nessa última parte.
BECKY:
Bem, por que você não
troca os dois primeiros versos?
Bem, eu não vou
cantar isso sozinha.
Como é que eu vou saber
do que você está falando?
Olha, você é quem queria tanto
estar em uma banda.
(BECKY RESPIRA FUNDO
E EXALA)
♪ E mesmo que pareça ♪
♪ Que o mundo
ficou escuro ♪
♪ Que as luzes
se apagaram ♪
♪ Que perdemos
a velha faísca... ♪
JONAH:
(SUSPIRO MARAVILHADO)
Eu não sei.
Talvez seja bobo.
Não é nada bobo.
O que mais você tem?
Ah, então eu pensei que talvez
pudesse ser assim...
♪ E se encontrarmos
os fósforos certos ♪
♪ Se os riscarmos
direitinho... ♪
JONAH:
Não, isso é bobo.
Você está brincando comigo.
Bem, é tão fácil.
Não, você está no caminho certo.
Tenta de novo.
♪ E se encontrarmos
os fósforos certos ♪
♪ Se os riscarmos direitinho ♪
♪ Podemos trazer de volta a luz ♪
BECKY E JONAH:
Acabamos de escrever uma música?
JONAH:
Parte de uma.
Escreva outro verso e depois
ensaiamos no almoço
JONAH: E depois, ah...
BECKY: Tá.
Talvez possamos até tocar na noite
acústica do The Dot, hoje à noite.
(RESPIRA INCréDULO)
Soldado Hollingsworth,
apresentando-se ao serviço.
Presumo que eu deva ficar tão
impressionado com sua beleza
que instantaneamente
te perdoe?
É, algo assim.
Tristan, me desculpe
por ter ignorado nossa apresentação.
Não foi justo.
Você tem razão. Não foi.
Olha, eu falei com o Perino,
ele disse que nos daria
outra chance.
Mas isso envolveria eu te dar
outra chance,
não é?
O que eu posso fazer, Tristan?
Eu quero consertar isso.
Usar esse uniforme fofo
pelo resto do dia?
Mas, se eu quiser superar
minha humilhação anterior,
precisamos ser deslumbrantes.
O que significa mais um ensaio
no almoço?
MILES:
Sim, senhor!
JACK:
Para onde você está nos levando?
LOLA:
Ouvi dizer que alguém foi esfaqueado
neste corredor.
ZOE:
Temos um problema.
É, você meteu o time inteiro
de líderes de torcida
nos meus problemas.
Eu não tive escolha.
Ainda estamos recebendo
mensagens de chantagem.
E daí? O site está fora do ar.
Estou fora.
ZOE:
Você acha que não vai ser pega
se isso vazar?
Eu não mostrei meus peitos.
Mas você é a única que pode
nos ajudar a acabar com isso.
Você não consegue rastrear de onde
uma mensagem foi enviada?
Me dá seu celular.
Seja gentil com o Julio.
Ele é irritadiço com pessoas novas.
(BIPANDO)
GRACE:
Estou executando a triangulação
celular da mensagem.
LOLA: O quê?
GRACE: Vendo de onde
ela foi enviada.
JACK:
Você consegue fazer isso?
Conta para alguém, e eu te esfaqueio.
Viu?!
GRACE:
A mensagem foi enviada
desta torre de celular.
LOLA:
Olha aquela piscina.
Os Hollingsworths.
Frankie.
O quê? De jeito nenhum.
Ela é minha amiga!
Mas ela me odeia
por tê-la tirado do time.
Mesmo assim, ela é totalmente
certinha.
Ela nunca faria isso.
Quem mais, então?
Miles?
Isso não parece
o estilo dele.
JACK:
Não espera, não tem outro
filho Hollingsworth?
Esquisitinho solitário?
Hunter!
JACK:
É esse aí.
Vamos fazer uma visitinha
a esse esquisitinho.
GRACE:
Um conselho?
Consiga algumas provas
antes de acusar alguém
de algo tão louco.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
(SUSPIRO PESADO)
Oi.
BECKY:
Você pode me dar algumas palavras
que rimam com "trabalhou"?
DREW:
(PIGARREIA)
Irritou.
Ah, espreitou!
Ah...
Rebolou!
(BECKY E DREW RIEM)
Muito engraçado. Mas eu tenho
que terminar essa letra
para que eu e o Jonah possamos nos
apresentar hoje à noite.
Espera aí.
Você está...
Você está compondo músicas
com esse cara agora?
Eu pensei que vocês só iam, tipo,
cantar ocasionalmente.
Estamos compondo música original!
Jonah nos inscreveu para o microfone
aberto no The Dot hoje à noite.
Não pareça tão surpreso.
É divertido!
E você é quem sempre diz
que eu preciso me divertir mais.
Além disso, Jonah diz que eu tenho
algumas ideias muito boas para músicas.
Aham.
Aposto que sim.
O que isso quer dizer?
Parece que o Jonah quer trabalhar
em mais do que uma música.
Por que você presume que ele tem
alguma motivação oculta?
É tão difícil acreditar que eu sou
realmente boa nisso?
Não, não, é só
uma cantada clássica, só isso.
"Ei, gata, você quer fazer
uma música linda juntos?"
Somos amigos.
E colaboradores musicais.
BECKY: É só isso.
DREW: Aham.
E eu não acredito nisso.
Homens não conseguem ser só amigos
de mulheres, Becky.
Não funciona.
(SUSPIRA)
MILES:
Você trouxe uma plateia.
Boa ideia.
TRISTAN:
Não. Na verdade, hum,
queríamos falar com você.
MILES: Sobre?
Achamos que você é viciado
em maconha.
Ou como você chama,
"café da manhã".
Tá bom, então é por isso que você
estava tão estranho esta manhã?
E você?
Você sabia disso?
Eu estava preocupada com você.
Quer dizer, todos nós estamos.
Não acredito que vocês fariam
isso comigo.
FRANKIE:
Você está exibindo
sinais clássicos de vício.
Baixo desempenho
no trabalho ou na escola.
WINSTON: Confere.
FRANKIE: Mudanças repentinas de humor,
irritabilidade,
ou explosões de raiva.
HUNTER:
Duplo confere.
FRANKIE:
Negação e sigilo a ponto de
interferir
com os relacionamentos
interpessoais.
Triplo confere.
MILES:
Tá bom, maconha não é meu problema!
Vocês são.
FRANKIE:
Ei! Não seja tão idiota!
Ah, me desculpe.
Eu chateei a pequena Frankie?
Olha, eu sei que você quer
brincar com os grandões,
mas você não sabe do que
diabos você está falando!
Você não está falando sério.
Você só está chateado.
E você! Você me apunhalou pelas costas
quando eu pensei
que você era a única pessoa
que me entendia!
TRISTAN:
Bem, eu entendo!
MILES:
Não! Você é patético,
sabia?
Tristan, eu te trato
como lixo,
e você continua voltando
para mais. Por quê?
Você está realmente tão desesperado
por alguém que te ame?
Dane-se isso.
(PORTA ABRE E FECHA)
♪ Garotas brilhantes e sorridentes
sempre sabem ♪
♪ Como perder ♪
♪ E nunca demonstrar ♪
(RI)
Hum, eu devia ir!
Pelo menos me deixe dizer
algumas coisas boas para você primeiro.
Ah, você realmente não
precisa fazer isso.
Vamos lá.
Essa música é ótima.
Você é um talento natural.
BECKY: É sério?
JONAH: Sério.
Hum... eu realmente devia ir.
JONAH:
Ou, você poderia ficar e cantar
aquele verso comigo de novo.
Só para eu poder acertar
o fraseado.
Ah! Olha a hora!
Tenho tanta coisa para fazer!
Isso realmente me
ajudaria.
Eu tenho namorado!
Bom saber.
Eu tenho uma planta em casa.
Eu só... eu sinto que
você está tentando, você sabe...
Eu só quero compor uma música.
Então, você não está tentando...
se engraçar comigo?
Não.
Mesmo que eu estivesse,
não vai rolar.
Olha, eu nem sempre
fiz as melhores escolhas.
Mas eu me reconectei com Deus.
E Ele está me ajudando
a ficar longe de coisas
que costumavam me tentar,
como "se engraçar".
Quer cantar aquele verso
de novo?
(MURMÚRIO DE CONVERSAS DE ALUNOS)
(CHAVES DE MILES TILINTAM,
PORTA DO CARRO DESTRANCA)
(MOTOR RONCA)
(GAROTA GRITA)
GAROTO: Oh!
GAROTA: Ai, meu Deus!
Você está bem?!
Fantástico.
MAYA:
Obrigada pela carona.
Bem, acho que meu médico
estará esperando.
Espero que não seja contagioso.
Eu não acho que loucura
seja contagiosa.
O quê?
Do que você está falando?
Eu não devia
me chamar assim.
A Dra. Kemp continua me dizendo
para não me chamar de louca.
Algo sobre estigma.
Por que você precisa de terapia?
Você é totalmente normal.
Nossa.
Essa foi boa.
Estou vendo a Dra. Kemp
por sua causa.
Depois que terminamos, eu...
Eu fiquei muito preocupada com você.
Tipo, muito preocupada.
E eu não conseguia pensar
em mais nada.
Tomou conta de tudo.
Olha, eu sei que não sou
a pessoa mais fácil de se...
Não, tudo bem. Não era
realmente sobre você.
Nem era sobre mim.
É só a ansiedade.
Mas eu vou ficar bem.
Eu estou bem.
E atrasada!
Te vejo na escola.
(PORTA DO CARRO FECHA)
(ISQUEIRO ACENDE DUAS VEZES)
(SIRENES SOAM AO LONGE)
(TECLAS DO TECLADO CLICAM)
(LUZES APAGAM)
HUNTER: Eu não...
ZOE:
Cala a boca, Hunter.
Por que você está nos enviando
mensagens?
HUNTER:
Eu não sei do que
vocês estão falando?
ZOE:
Como você sabia que éramos nós?
LOLA:
Olha, Hunter.
Eu gosto de você.
Só precisamos que você nos diga
a verdade. E não minta!
Tá bom, olha, eu não sei o que
vocês, esquisitos, acham que eu fiz...
ZOE:
Nós somos os esquisitos?!
O que você está fazendo?
ZOE: Procurando provas.
LOLA:
Capitão Coragem
contra as Monstras Líderes de Torcida Malignas?
JACK:
O que é isso?
ZOE:
Uma história em quadrinhos onde o Hunter mata
as versões zumbis da gente.
Ei, isso é propriedade privada!
ZOE:
Seria uma pena se o Simpson visse.
JACK:
É...
Podia fazer o dedo da expulsão dele
coçar.
Vocês não fariam isso.
E não vamos.
Contanto que você prometa
parar com as mensagens.
ZOE:
Para: Diretor Simpson.
Com cópia para: Papai Hollingsworth...
JACK:
E a polícia.
HUNTER:
Tá bom, parem! Eu não vou enviar
mais... mensagens para nenhuma de vocês, tá bom?
(CLIQUE DA CÂMERA DO CELULAR)
Só para o caso
de você mudar de ideia.
Você pode ir agora.
Ah, e obrigado
por me desenhar bonitinho!
ZOE:
E bem a tempo de pegar
o ônibus do time para as semifinais.
Vamos lá!
(MÚSICA ROCK HEAVY METAL TOCA)
♪♪
Miles.
Miles!
Hã...
Você esperou.
É, eu prefiro estar aqui
do que na escola.
(MÚSICA ROCK TOCA
NOS FONES DE OUVIDO)
Você está bem?
Aham.
Totalmente bem.
(MOTOR GANHA VIDA)
(APITO SOPRA)
♪ Ei! Ei! Ei! Ei! ♪
♪ Você ouve o apito soprar ♪
♪ Ouve o apito soprar! ♪
♪ Ouve o apito soprar!
Ei! ♪
(MÚSICA ANIMADA DE RAP TOCA,
PÚBLICO GRITA E APLAUDE)
♪♪
♪ Você ouve o apito soprar ♪
♪ Ouve o apito soprar! ♪
♪ Ouve o apito soprar!
Ei! ♪
(GRITOS E APLAUSOS)
(GRITOS ANIMADOS
DA EQUIPE DE LÍDERES DE TORCIDA)
DREW:
Então, como foi o ensaio
com o Romeu?
Não muito bom, Drew.
Por quê?
Ele tentou alguma coisa?
Não! Eu paguei o maior mico
porque fiquei pensando no que você disse.
Agora vai ser tão estranho
quando tocarmos juntos.
Espera, você ainda está tocando
com ele?
A banda é a única coisa
que eu tenho acontecendo agora.
Não é, não.
Você me tem.
Deixa eu te levar para tomar
sorvete hoje à noite!
Por minha conta.
Na verdade, sabe de uma coisa?
Você pode me emprestar vinte dólares?
Você só não quer que eu saia
com ele, né?
Olha, eu não sei,
tá legal. Ele é estranho.
Com aquele cabelo esquisito.
E... ele usa maquiagem nos olhos?
Eu simplesmente não confio nele.
Você está com ciúmes.
Não. Não, não.
Eu sou o Drew Torres.
Tá legal,
eu não sinto ciúmes.
Exatamente. Drew Torres.
Meu namorado.
Não deveria importar
se ele gosta de mim ou não,
porque você é o único cara
de quem eu gosto.
Mas se você não confia em mim
para não agarrar o Jonah
enquanto estivermos no palco juntos,
eu sugiro que você fique longe
do The Dot hoje à noite.
ZOE:
Não importa o que aconteça,
estou orgulhosa de vocês, meninas.
Mas falando sério, se ficarmos
em algo pior do que quarto lugar,
eu vou furar os pneus do juiz.
(EQUIPE DE LÍDERES DE TORCIDA RI)
JACK:
9.2...
9.3...
9.6!
Nós vencemos!
(GRITOS E APLAUSOS,
EQUIPE DE LÍDERES DE TORCIDA GRITA ANIMADAMENTE)
LOLA:
Zoe, o que foi?
Nós vencemos!
Eu sei. Este dia poderia ter sido
tão diferente.
Mas não foi.
Porque nós ficamos juntas.
Obrigada.
Sabe, como um time,
eu acho que podemos ser capazes
de fazer qualquer coisa.
Até vencer as finais?
Pode vir!
(LOLA, SHAY E JACK RIEM)
Você está dirigindo muito devagar.
Você está bem?
MILES:
O quê? Ah... eu?
É, eu estou totalmente bem!
MAYA:
Você está estranho.
Você está assustado porque
estou vendo um terapeuta?
Acha que eu sou louca agora?
MILES:
Não, não, você não é louca!
Quer dizer...
Quer dizer,
todos nós somos um pouco loucos,
mas você não é "louca" louca.
(RISADA)
MAYA:
Você está chapado!
Não estou.
Tá bom, encosta o carro. Você não devia
estar dirigindo agora!
(MOTOR RONCA ALTO
ENQUANTO MILES AUMENTA A VELOCIDADE)
Sério!
Encosta o carro, Miles.
MAYA: Isso não é seguro!
MILES: Eu estou bem!
(VIDRO SE QUEBRA, MAYA ARFA,
PNEUS CHIAM)
(MOTOR RONCA, PNEUS CHIAM)
MILES: Você está bem?
MAYA: (RESPIRAÇÕES OFEGANTES)
MAYA: Eu... hã...
MILES: Você está bem?!
Sim! Eu estou bem!
O que você está fazendo?
Temos que voltar, Miles!
MILES: Não podemos!
E se machucamos alguém?!
Ou pior?!
Não podemos simplesmente... ir embora!
Não podemos voltar!
Se voltarmos
e eu for pego...
Eu tenho maconha na minha corrente sanguínea,
Maya.
Isso significa dirigir sob efeito de drogas.
Bem antes da eleição?
Você não tem ideia
do que ele faria comigo.
Tá bom.
Só dirige.
BECKY:
♪ Acontece que a verdade
é ♪
JONAH:
♪ Um tipo mais suave de ciência ♪
BECKY E JONAH:
♪ Se encontrarmos os fósforos certos ♪
♪ Se os riscarmos direitinho ♪
♪ Podemos trazer de volta a luz ♪
♪ E as garotas brilhantes
e sorridentes sempre sabem ♪
♪ Como perder ♪
♪ E nunca demonstrar ♪
(APLAUSOS E VIBRAÇÃO)
ELI:
Essa foi a "Colher Pródiga".
E me disseram que essa foi
a primeira apresentação deles?
Difícil de acreditar.
Vamos dar um pouco de amor a eles, pessoal.
(PÚBLICO APLAUDE E GRITA)
BECKY:
(RI FELIZMENTE)
Nossa, arrasamos!
JONAH:
É! É.
É, nós arrasamos mesmo.
BECKY:
Hum, eu devia ir cumprimentar
meus amigos.
JONAH:
Bem, só espera, espera.
Olha, eu estava pensando
sobre o que você disse e...
Quer dizer, nós realmente
soamos bem juntos.
(RISO NERVOSO)
DREW:
Amor! Aquilo foi...
aquilo foi ótimo!
Me desculpa por ter sido
tão idiota antes.
Mas vocês são, tipo,
uma banda de verdade!
DREW: E aí, eu sou o Drew.
JONAH: Jonah.
Enfim,
vocês podem ensaiar ou tocar,
ou o que for,
quando vocês quiserem,
eu prometo
que não vou ficar com ciúmes.
Pelo menos não com muito ciúmes.
Você me perdoa?
Claro... seu idiota!
(BECKY RI)
Foi algum tipo de
interrogatório. Tão estranho.
E o que aquelas
líderes de torcida queriam?
Eu honestamente não tenho ideia.
Sabe, eu só concordei
com elas para que calassem a boca.
Bem, o que quer que elas estejam
planejando, elas merecem.
♪ Ooohh-ooohh-ooohhh... ♪