TINY:
E aqui encontramos um Zig hormonal
tentando seu raro
ritual de acasalamento.
Vocês estão me matando.
GRACE:
Então arrumem um quarto.
Isso aqui é o que chamamos
de lugar público.
É. Bem, onde mais
deveríamos ir?
Não podemos fazer isso na casa da Maya,
não podemos fazer isso na escola,
obviamente!
As pessoas não nos dão privacidade.
TINY:
Não conhecido por sua inteligência,
alguém se pergunta se o Zig irá
considerar a resposta óbvia:
levar sua parceira para seu ninho.
Você poderia, por favor, parar
de assistir Animal Planet?!
Na verdade, essa é uma ótima ideia.
Por que você não vem hoje à noite?
Ah, não, você não vai querer
vir aqui.
Por quê? O que há de errado
com a sua casa?
Uh...
(SINAL TOCA)
Certo, jantar hoje à noite,
na minha casa.
MAYA: Eba!
GRACE: Fofos.
Agora, vamos antes que a Pill
corte nossas mãos
por estarmos atrasados.
Cara,
a Maya não pode ir lá em casa!
Relaxe, nosso apartamento
está ótimo.
É, para nós, com certeza!
Mas e se ela encontrar, tipo,
as drogas do Vince, ou algo assim?
Esse tipo de coisa quebra o clima
para garotas como a Maya.
E assim, o Zig se preocupa,
uma visita ao seu ninho
proporcionará um local para acasalar,
ou um fim para o namoro?
(TINY RI)
♪ O que for preciso ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Ooh... ooh... ooh... ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Duas semanas, e posso deixar
este ano inteiro para trás.
E comemorar com o baile!
CONNOR:
A Sra. Pill gostaria de conversar
com nós três.
ALLI:
Tudo bem.
SRA. PILL:
Parabéns, vocês três
foram selecionados
para orador da turma.
Prepare-se para comer poeira,
Connor.
Vocês farão os discursos pelos
monitores de vídeo,
amanhã à tarde,
depois disso, seus colegas votarão
no orador
de sua escolha.
Obrigada, Sra. Pill,
mas eu passo.
Na verdade, Clare,
eu gostaria de conversar com você.
Alli, Connor, aguardo ansiosamente
seus discursos.
(RISO SEM GRAÇA)
Você seria uma ótima
oradora da turma.
Prefiro me concentrar
nas minhas provas.
Eu entendo por que
você diria isso,
mas você não pode deixar a tragédia
controlá-la.
Como você sabe
que eu perdi o bebê?
Nossas câmeras não são
apenas preventivas,
com elas, eu posso ajudar
alunos que precisam.
Alunos como você.
Você está ouvindo nossas
conversas privadas?!
Quer você goste ou não,
concorrer a oradora da turma
será positivo.
E agora, você merece
que algo bom aconteça com você.
Não, o que eu mereço
é privacidade básica!
(SUSPIRA COM RAIVA)
FRANKIE:
♪ Eu quero saber a verdade ♪
♪ Mas tenho muito medo de perguntar ♪
♪ Tire sua máscara ♪
♪ Deixe-me ver seu rosto ♪
Continue subindo, Frankie!
♪ Assim que eu conhecer o seu verdadeiro eu ♪
♪ Nós podemos sair
deste lugar ♪
FRANKIE E WINSTON:
♪ Toda a minha vida... ♪
♪ Eu estive esperando
por alguém como você... ♪
Você não está indo rápido o suficiente,
vou te alcançar muito cedo!
Eu consigo, Winston!
Uau- (BARULHO ALTO)
IMOGEN:
Certo, corta!
Vamos começar de novo.
Ou, de baixo, eu acho.
Talvez devêssemos simplificar
a escalada,
para que você não precise cantar
e se movimentar
ao mesmo tempo.
Eu consigo fazer duas coisas
ao mesmo tempo, obrigada.
Então, o cenário estava
muito escorregadio, é isso?
IMOGEN:
Cancelem o ataque nuclear,
pessoal!
FRANKIE:
Mais ou menos como você foi
escorregadio quando beijou a Lola, né?
Eu cometi um erro,
eu disse que sentia muito
tipo, um milhão de vezes!
O que mais você quer de mim?!
Eu quero que você vá para o inferno!
IMOGEN:
Certo... por hoje é só
no ensaio, crianças!
Todo mundo vá para casa e relaxe.
Especialmente você, Frankie.
(SUSPIRA)
Ele simplesmente me irrita.
Eu entendo,
términos são péssimos.
Mas isso está afetando
o ensaio com muita frequência,
você tem que tentar
trabalhar com ele.
Eu não sei se consigo.
Bem, me avise
se você conseguir.
Se não...
eu preciso de uma nova Ella.
(SACOLA DE LIXO AMASSA)
VINCE:
Uau, o que é que há com
a dona de casa?
A garota do Zig está vindo.
Ele quer que a gente saia hoje à noite.
Ah, alguém vai transar!
(ZIG RI)
Uh, é, é, claro,
totalmente.
Você tem camisinhas, certo?
Por que estamos sequer falando
sobre isso?
Zig, você ainda é
virgem?
Ah, isso é ridículo,
meu garoto é um pegador,
certo, Zig?
Você é virgem?!
E daí? Tanto faz.
Eu só quero passar
esta noite
sem a Maya surtar,
tá?
VINCE:
Tudo bem, virgem,
não fique choramingando para nós.
Sua noite vai ser ótima.
Prometo.
Vamos, Tiny, vamos embora.
TINY:
Tudo bem.
(CLIQUE DA PORTA ABRINDO)
HUNTER:
Diabetes um,
Frankie, zero.
FRANKIE:
Cala a boca, comer para me consolar
é tipo,
o único hobby que me resta
agora.
HUNTER: Você desistiu do Capitão O Quê?
FRANKIE: Estou pensando seriamente nisso.
Não consigo ficar perto
do Winston mais.
HUNTER:
O Winston escreveu,
mas sem você,
estaria engavetado.
FRANKIE:
E daí?
Então essa peça é tão sua
quanto dele,
e você vai simplesmente deixar
escapar sem lutar?
Não é tão simples.
HUNTER: Na verdade,
é meio que isso sim.
(CLIQUE DA PORTA FECHANDO)
Você trouxe a comida,
eu trouxe os filmes românticos,
a noite das garotas começou!
Mãe, você não vai
para aquele evento de caridade?
Ah, eu ia, mas seu pai
vai estar lá.
Você está certo, Hunter.
Palavras que eu não ouço
com frequência suficiente.
(PASSOS SE AFASTANDO)
Então, por que você estava tão preocupada
comigo vindo aqui?
Quer dizer, não é Hogwarts,
mas o que é, né?
Mas é bom
o suficiente para você?
VINCE:
Ohhhh! Você deve ser
a famosa Maya!
Hum, oi.
VINCE:
Eu sou o Vince.
ZIG: ...Senhorio do Zig.
Vamos, vamos embora.
Espere, espere aí,
na verdade, eu não me importaria
de conhecer alguns
dos seus amigos.
VINCE:
Falando em amigos,
sabe quem você ainda não conheceu?
Minha amiga Molly.
O que é isso, a primeira metade
de um especial da tarde?!
Primeira vez, hein?
Não se preocupe,
o Zig nunca fez isso também.
Olha, ela não é esse tipo
de garota!
MAYA:
Bem, eu não sei.
Como é?
As cores ficam mais brilhantes,
os sons ficam mais nítidos.
Você se sente mais conectada
a tudo o que ama.
É por isso que chamam de
"a droga do amor".
E se nós dois fizéssemos isso?
Não seria ótimo
se nossa primeira vez fosse juntos?
Maya, você não precisa
provar nada.
Eu sei,
mas estou curiosa.
♪ Molly molly molly molly
vá embora ♪
♪♪
Espere, o que você quer dizer com
"tudo"?
A Pill sabe de cada coisinha
que fizemos
desde que as câmeras foram instaladas.
Nós dois deveríamos desistir
da disputa para orador da turma.
ELI:
É estranho que ela soubesse
sobre o bebê,
mas concorrer a oradora da turma
seria bom para você, certo?
Eu queria esperar
até depois da formatura
para contar a todos
que perdi o bebê,
nos meus próprios termos,
para que ninguém tornasse a escola estranha!
Olha, eu entendo que você está
se sentindo violada,
mas, honestamente, dane-se a Pill!
Não torne isso sobre ela.
Ela está aqui há quanto tempo,
cinco minutos?
Você está aqui
há quatro anos.
Você não quer se despedir
de Degrassi?
Você está certo.
Esta é a minha chance
de me despedir.
(CONVIDADOS DA FESTA RIEM E CONVERSAM)
♪ Indo à maneira dela, não aguento sua chama ♪
♪ Nós estilizamos com vantagem flash
Levante-os ♪
♪ Agora estamos prontos
para entrar ♪
♪ Eu não estou com medo, olhe para mim,
é isso mesmo, o lobo, o grande malvado ♪
♪ Você sabe que eu tento trazer
perigo, perigo ♪
♪ Pode trazer
Eu trarei as minhas também ♪
♪ Você pode levar para o ringue
para as ruas... ♪
Mmm!
Certo, qual é a sua obsessão
com o meu rosto?
É tão macio!
(RI)
Aqui, sinta isso.
MAYA:
Ai, meu Deus!
Eu- este sofá é incrível!
Esta casa é incrível!
Seus amigos!
Estou me divertindo muito!
(OS DOIS RI
Quero dizer, estou falando sério,
estou falando sério, no entanto.
Você está tão legal
agora.
Só agora?
Sabe, eu estava tão preocupado
que você odiasse esta casa,
ou que você me olhasse
de forma diferente,
e os caras
estavam me incomodando,
sabe, sobre fazer
"sexo" com você,
eu não quero ser
aquele cara que-
Espere, espere aí.
Você está dizendo que não quer
fazer "sexo" comigo?
Não, não,
eu quero,
eu só- eu não queria
te pressionar.
Ei, sem pressão.
♪♪
Espere, espere, espere.
Só para eu entender,
você está dizendo...
Qual é o seu quarto?
♪♪
♪ Acalme-se ♪
(BARULHO DE MÁQUINA DE COSTURA)
Certo, obrigada.
Certo, eu não vou sair
do musical.
Ótimas notícias.
Mas, de agora em diante, Winston e eu
temos que ensaiar separadamente.
Notícias menos boas,
nós realmente não temos tempo
para dois conjuntos de ensaios!
FRANKIE:
Mas ele é o idiota, por que eu deveria
me sentir desconfortável?
Então você vai sair?
Eu só não quero acabar
como a minha mãe.
Isso é tipo uma mãe metafórica, ou?
Meus pais se separaram,
e agora minha mãe não faz
mais as coisas que costumava fazer.
Ah, mãe literal.
Ela ignora eventos beneficentes,
evita o clube de campo,
ela nem faz compras
em Yorkville,
porque está preocupada
que seja tudo território do papai.
Mas isso é besteira, não deveríamos
desistir das coisas que amamos,
só por causa de um término!
Claro que não,
mas o problema
não é o seu término,
é que você está deixando
sua atitude atrapalhar
o ensaio.
Porque o Winston continua
mexendo com a minha cabeça!
Eu juro, se eu pudesse ensaiar
sem ele, eu poderia ser ótima!
Certo, eu também acabei de passar
por um término.
Depois que Jack e eu concordamos
em fazer
nosso grande projeto de arte final
juntas.
Foi brutal ter
que ficar tão perto dela
Eu consigo sentir o cheiro dela,
todas as memórias.
Mas nós tiramos um "A".
E eu estou mais forte agora.
Se você realmente não quer
desistir do musical,
desista de um pouco de raiva.
Isso vai te fazer se sentir melhor.
MAYA:
Então isso é cosseno.
GRACE:
Sim, seno, e então
o outro é tangente.
Eu preciso escrever "tan"?
É, só "tan" para abreviar,
na calculadora, e...
Ei, uh, você esqueceu isso
lá em casa.
Obrigada.
Que diabos aconteceu
ontem à noite?!
MAYA:
O quê? Nada!
Indo agora.
Noite difícil?
(SINAL TOCA)
Nós... nós fizemos.
Vocês transaram?!
Shhh!
Sim, e estávamos chapados
quando fizemos isso.
Exatamente como toda garota imagina
sua primeira vez, Novak.
Cada candidato terá
dois minutos para defender
por que deveria ser
o orador da turma de vocês.
Depois que os três candidatos tiverem
tido a chance de falar,
vocês poderão votar.
Estou feliz que você esteja aqui.
Você ainda vai perder,
mas fico feliz que esteja concorrendo.
Como você disse,
dane-se a Pill, certo?
SRA. PILL:
E é basicamente isso.
Primeiro, Clare Edwards.
Fico feliz que você tenha percebido o quão
positivo isso será para você.
(CLARE SUSPIRA)
(SUSPIRA COM LÁGRIMAS)
CLARE:
Enquanto meu tempo em Degrassi
chega ao fim,
eu tenho uma pergunta simples
para vocês:
Vocês merecem privacidade?
A Sra. Pill acha que não.
Ela está usando as câmeras da escola
para espionar vocês.
Claro, ela vai dizer que está
observando para poder ajudar,
mas ela não pode fazer nada
para ajudar!
Precisamos ser capazes de passar
por coisas em particular,
sem câmeras
e diretoras nos observando.
Precisamos nos levantar
e dizer à Sra. Pill para ir-
ALUNOS:
(MURMÚRIOS SURPRESOS)
♪♪
Ainda bem que eu não tenho
que seguir isso.
♪♪
Então essa regra de "sem celular"
é a pior, né?
Quer dizer, como as pessoas
se encontravam
antes dos celulares?
ZIG: Então, escuta,
eu não queria-
MAYA: Desculpa, eu-
(RI)
Pode falar.
O que aconteceu ontem...
Eu não queria que as coisas
fossem tão longe.
É, eu também não.
Eu meio que gostaria que minha primeira vez
não tivesse sido chapada, sabe?
É.
Talvez eu não devesse
ter ido lá ontem.
A culpa é minha.
Não, não, não,
não foi isso que eu quis dizer.
Não, mas é verdade!
Quer dizer... quer dizer,
se você não estivesse comigo,
nada disso
teria acontecido.
Acho melhor você simplesmente...
ficar longe de mim
de agora em diante.
Espere... isso é uma piada,
certo?
Tipo, ha ha?
Estou tentando te proteger.
MAYA: Do quê?!
De mim!
Tá? Eu sou um cara mau!
Eu-eu deixei você usar
aquelas drogas!
Espere, você me deixou?!
O quê, eu não posso tomar
decisões por mim mesma?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Você fica melhor sem mim.
Tá?
É. Bem,
isso está bem claro!
(BARULHO DE CERCA)
FRANKIE:
♪ Nós não temos muito tempo ♪
♪ Porque o perigo está perto ♪
♪ Existe um herói que se esconde
Atrás daquela máscara? ♪
IMOGEN:
Isso aí, garota!
FRANKIE:
Sim! Toma essa, parede idiota!
Certo, Winston,
vá atrás dela.
(WINSTON SUSPIRA NERVOSAMENTE)
(WINSTON GRUNE)
Oof!
Sério, Winston?!
WINSTON:
Certo, eu entendi.
Não é tão fácil quanto parece.
Não, aquela esquina é uma fera.
WINSTON: Bem, me desculpe que-
Espere, nós não estamos brigando
agora?
Quer ficar por aqui
depois do ensaio,
e praticar aquela transição?
IMOGEN:
Esta é a parte
em que você diz "sim".
Uh, sim.
Claro.
Obrigada.
(SUSPIRO BAIXO)
ALLI:
Lá se vai não causar problemas!
Uh, o que você está fazendo?
Me preparando para a suspensão.
SRA. PILL:
Quem suspendeu você?
CLARE:
Você, em uns dez segundos?
Alli, podemos ter
um pouco de privacidade?
Você pode ter um futuro
na política,
mas suspensão, não.
Eu não quero tratamento especial!
Apesar do que você possa acreditar,
essas câmeras criam
um ambiente escolar saudável.
Incidentes relatáveis
caíram 22%,
Clare, você é uma jovem brilhante
com um futuro promissor,
mas estou preocupada
que você jogue tudo fora.
Isso não é da sua conta!
Não sou só eu.
Seus amigos também estão preocupados.
Converse com eles,
eles querem ajudar.
(ALLI SUSPIRA)
ALLI:
Clare, pare, pense no que
você está fazendo!
(CLARE GRUNE,
CÂMERA CAI)
ALLI: Se sente melhor?!
CLARE: Começando a me sentir!
(ESTILHAÇOS)
VINCE:
Lá está ele!
Dizem que você é um homem agora,
Zig! Vem cá.
ZIG:
Você tem sorte que eu não
te dou uma surra!
TINY:
Calma, calma, calma!
Relaxe! Qual é o seu problema?
Meu "problema" é que esse idiota
prometeu ficar longe
ontem à noite!
Na verdade, eu prometi que
você teria uma ótima noite,
e você teve!
ZIG:
Você acha que é assim que
eu queria?!
Aconteceu algo entre
você e a Maya?
O que você acha?!
Desculpe, cara,
ela é só uma garota.
Tem muito peixe no mar,
certo?
Eu não quero outros peixes!
Quando estou com a Maya,
outras garotas são só isso-
outras garotas,
nenhuma delas é ela!
Como você não entende isso?!
Sabe qual é o seu problema?
Você sempre acaba desistindo
de uma coisa boa,
como se você não merecesse.
Talvez eu não mereça.
VINCE: Bobagem!
Claro, as coisas não aconteceram
como você queria,
mas se a Maya for importante para você,
você tem que lutar por ela.
Ligue para ela,
nós vamos até lá.
Só temos que fazer
uma parada primeiro.
E se ela não aceitar
minhas desculpas?
Ei, cara, se ela for seu
par perfeito,
esse é um risco
que você tem que correr.
(ZIG SUSPIRA PROFUNDAMENTE
FRANKIE:
Mãe? Você está em casa?
Adivinha o que aconteceu
no ensaio!
SRA. HOLLINGSWORTH:
Ah! Oi, querida.
Era o papai?
Não, era o jornal.
Sério, eu estou bem.
(SRA. HOLLINGSWORTH FUNGANDO)
Ei, eu estava comendo isso!
FRANKIE: Não está mais!
Mas-
FRANKIE: Sem "mas"!
Eu me recusei a desistir
do musical
por causa do meu término,
agora é a sua vez.
Nós vamos reconquistar Yorkville!
Agora, mãe, as lojas não vão ficar
abertas a noite toda!
Certo...
deixe-me ir me trocar.
(SRA. HOLLINGSWORTH SUSPIRA)
(COMIDA CAINDO)
(CARRO RONCANDO)
(MARCHA MUDANDO,
CINTO DE SEGURANÇA DESENCOLHENDO)
Serão dois minutos,
então, casa da Maya.
(PORTAS BATENDO)
(DESLIGA O MOTOR)
(BOTÕES DO CELULAR APITANDO)
(TELEFONE TOCANDO)
Você está lá fora?
Achei que você nunca chegaria aqui.
Uh, não, não, na verdade,
eu ainda estou com os caras.
Eu não posso simplesmente deixá-los aqui.
Podemos conversar na escola,
eu acho.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
O que fizemos não foi estúpido,
a maneira como fizemos foi.
MAYA:
Zig, eu realmente não quero-
Não, Maya, por favor,
eu preciso dizer isso, tudo bem?
Nós não éramos nós mesmos
ontem à noite.
E se tivéssemos sido, teríamos
sabido que não estávamos prontos...
para o que fizemos...
para sexo.
MAYA:
(SUSPIRA) Eu me sinto da mesma maneira.
E eu acho que é por isso que hoje
foi tão estranho,
mas aconteceu.
E eu não quero fingir
que não aconteceu, porque...
estou feliz que
tenha sido com você.
(RISO BAIXO)
Alô?
Você desligou?
MAYA:
Não, eu ainda estou aqui.
Ah, graças a Deus!
MAYA:
Zig...
Eu também estou feliz que tenha sido com você.
ZIG:
Sério?
Claro, bobinho!
Então isso significa
que nós uh...
ainda estamos juntos?
Eu acho que sim.
Certo!
Uh... te vejo na escola
amanhã, então.
MAYA:
Com certeza.
(TELEFONE DESLIGA)
(TIROS ECOANDO)
(ALARME DE CARRO TOCANDO,
CACHORRO LATINDO AO LONGE)
(PASSOS CORRENDO)
Liga o carro,
liga o carro!
O que aconteceu?
Vai, vai!
Vamos!
(MOTOR LIGA)
(PNEUS CANTANDO)