(BIP DA CÂMERA)
TRISTAN: BEM-VINDOS DE VOLTA.
ENTÃO É AQUI QUE A HISTÓRIA
FICA BEM ASSUSTADORA.
VEJAM, ZOE E GRACE ESTAVAM
CONVENCIDAS DE QUE NOSSO
PROFESSOR DE CIÊNCIAS
ERA O RESPONSÁVEL
PELO DESAPARECIMENTO
DA GAROTA
E DISPOSTAS A FAZER
QUALQUER COISA
PARA PROVAR ISSO.
EU SÓ QUERIA
QUE ELAS NÃO TIVESSEM
FEITO ISSO...
ZOE:
(EXPIRA NERVOSAMENTE)
ESSA É UMA MÁ IDEIA.
TALVEZ DEVÍAMOS DEIXAR
O TRABALHO DE DETETIVE
PARA A POLÍCIA.
GRACE:
A POLÍCIA RECEBE MILHARES
DE DICAS POR DIA.
ELES PRECISAM DE EVIDÊNCIAS
PARA INVESTIGAR.
VOCÊ NÃO ESTÁ COM MEDO,
ESTÁ?
DE QUE NOSSO PROFESSOR
MALUCO NOS PEGUE
INVADINDO A CAMINHONETE DELE?
SIM.
E VOCÊ TAMBÉM DEVERIA ESTAR.
PRECISAMOS SABER
SE ELE É O TARADO
QUE ESTÁ LEVANDO AS GAROTAS.
OK, SÓ SE APLICA!
ESTOU FAZENDO O MEU MELHOR.
É MAIS DIFÍCIL
DO QUE PARECE NA INTERNET.
ESPERE, VOCÊ NUNCA FEZ
ISSO ANTES?
ESPERE, VOCÊ JÁ FEZ?
EU FIZ UM TESTE
PARA VELOZES E FURIOSOS 6.
O DIRETOR ESCOLHEU
OUTRO CAMINHO.
HUM.
GRANDE ERRO.
GRACE: ENORME.
(JANELA ABRE COM UM CHIADO)
ALGUÉM DEVERIA LIGAR
PARA OS ACUMULADORES.
(GRACE E ZOE GEMEM
AO ENTRAREM)
AI!
(SUSPIRO ASSUSTADO)
GRACE:
AH! O CARINHA ESTÁ MAIS
ASSUSTADO COM VOCÊ.
ZOE:
É, EU DUVIDO MUITO.
(PAPÉIS CAEM DA PASTA)
AI MEU DEUS.
AI MEU DEUS. AI MEU DEUS.
ESSAS... (ALGUÉM ASSOBIA
POR PERTO)
ESSAS SÃO TODAS GAROTAS
DESAPARECIDAS.
(ASSOBIO)
AMBAS: (SUSPIRO)
ZOE: É O BAIN.
(COBERTOR FAZ BARULHO)
(MOSCAS ZUMBEM)
(JANELA BATE E FECHA)
(CHAVES TILINTAM,
BAIN CONTINUA ASSOBIANDO)
(PORTA ABRE,
BAIN ASSOBIA)
ZOE:
O QUE VAMOS FAZER?
(MOTOR LIGA)
GRACE:
(BAIXO) FIQUE À VONTADE.
♪ Custe o que custar ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Oh, oh, oh... ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
LENA:
PREFIRO MORRER!
MAYA:
VOCÊ VAI,
DE CÂNCER DE PELE,
SE VOCÊ NÃO VESTIR
ESSA CAMISA DE PROTEÇÃO.
LENA: MAS MEUS AMIGOS
VÃO RIR DE MIM.
MAYA: ENTÃO ELES NÃO SÃO
SEUS AMIGOS DE VERDADE, SÃO?
OH NÃO,
QUANDO EU ME TORNEI
MINHA MÃE?
O QUE FOI?
ZIG:
(ROSNA AMEAÇADORAMENTE)
MAYA: NÃO TEM GRAÇA. ARGH!
ZIG, EVERETT E LENA: (RIM)
ZIG:
MEU PÚBLICO DISCORDAR.
DESCULPE. EU SÓ ESTOU
TÃO ANIMADO PARA A
CAMINHADA ZUMBI.
É NESSE FIM DE SEMANA,
CERTO?
SIM.
AH, NÃO ME DIGA
QUE VOCÊ TEM QUE TRABALHAR.
AINDA NÃO.
MAS MINHA CHEFE ESTÁ
TÃO OCUPADA.
(SUSPIRA) E EU SEI QUE
VOCÊ QUER IMPRESSIONÁ-LA
SENDO UMA SUPERBABÁ,
MAS...
EU MAL TE VEJO
ULTIMAMENTE.
BEM, VOCÊ ESTÁ ME VENDO
AGORA.
SIM, MAS SOZINHOS...
ONDE EU POSSO FAZER ISSO.
(BEIJO)
EVERETT: ECA!
ZIG: SEM ISSO.
LENA: OI, ZIG!
(SUSPIRA) EU SEI,
EU SINTO SUA FALTA TAMBÉM.
ENTÃO VOCÊ VAI FALAR COM
SUA CHEFE SOBRE SÁBADO?
OK. DESDE QUE SEUS BÍCEPS
FALEM COM A LENA SOBRE
PROTEÇÃO SOLAR.
FRANKIE:
OK, E ESSE AQUI?
LOGAN:
DESAPARECIDA DESDE FEVEREIRO...
LEVADA DA ESCOLA,
DURANTE O HORÁRIO DE ALMOÇO...
EI, É LEGAL DA SUA PARTE
PASSAR SEU HORÁRIO DE ALMOÇO
OLHANDO ESSES RELATÓRIOS
DE PESSOAS DESAPARECIDAS
COMIGO.
AH... E ESSE AQUI?
DESAPARECIDA HÁ APENAS
UM MÊS. PERTO DAQUI.
PODE ESTAR RELACIONADO.
(CELULAR DO LOGAN VIBRA)
FRANKIE: O QUE FOI?
LOGAN: UMA MENSAGEM DA GLORIA.
GLORIA: (EM VÍDEO)
ELES ME TÊM AQUI... (CHORA)
E ELES NÃO VÃO ME DEIXAR IR...
A MENOS QUE ALGUÉM LHES DÊ
DEZ MIL DÓLARES.
SE VOCÊ CONTAR A ALGUÉM
QUE ELES ENVIARAM ISSO,
ELES VÃO ME MACHUCAR...
QUERIDO, EU ESTOU COM
TANTO MEDO...
PRECISAMOS LIGAR
PARA A POLÍCIA.
BEM, NÃO, NÓS N- NÃO PODEMOS.
ELES VÃO MACHUCÁ-LA.
OK, ENTÃO O QUE FAZEMOS?
EU... EU NÃO SEI.
ARRUMAR DEZ MIL DÓLARES?
O QUÊ, TIPO DO BANCO?
CLARO, EU SÓ VOU TIRAR
DO MEU FUNDO FIDUCIÁRIO.
HUM... DESCULPE.
ESTOU... PIRANDO AQUI.
BEM, TALVEZ VOCÊ POSSA
PEDIR AJUDA AOS PAIS
DA GLORIA?
NÃO, ELES PENSARIAM
QUE EU ESTOU TENTANDO
APLICAR UM GOLPE NELES.
ELES NUNCA ACHARAM QUE EU
ERA BOM O SUFICIENTE
PARA A FILHA DELES.
BEM,
TALVEZ ELES ESTEJAM CERTOS.
O QUÊ? COMO VOCÊ
PODE DIZER ISSO?
PORQUE MINHA NAMORADA
ESTÁ EM APUROS, E...
ESTOU ME APAIXONANDO
POR OUTRA PESSOA.
(VIDRO QUEBRA
E DERROTA)
FRANKIE:
EU SINTO MUITO.
AH, NÃO, É...
É MINHA CULPA.
EU NÃO DEVERIA TER DITO NADA.
EU SEI QUE VOCÊ TEM
UM NAMORADO.
SIM, EU TENHO.
E O NOME DELE É... WINSTON.
O NOME DELE É WINSTON.
AQUI. AQUI. TOME ISSO.
HUM... E SE EU PEDISSE
AJUDA AO MEU PAI?
PREFEITO HOLLINGSWORTH?
NÃO, ELE CHAMARIA A POLÍCIA.
VOCÊ NÃO PODE CONTAR A ELE.
VOCÊ TEM QUE ME PROMETER.
TUDO BEM, EU PROMETO,
MAS... O QUE EU POSSO FAZER?
LOGAN:
SÓ... FAÇA O QUE VOCÊ
ESTÁ FAZENDO.
SÓ FIQUE AQUI.
(CAMINHONETE PARA
BRUSCAMENTE)
(MARCHA ENGRENA)
ZOE:
ESTAMOS PARANDO.
ONDE VOCÊ ACHA QUE ESTAMOS?
GRACE:
NA CASA DELE, PROVAVELMENTE.
ZOE:
ÓTIMO. SEGUIMOS O PREDADOR
ATÉ SEU COvil.
EU ME PERGUNTO QUAL DE NÓS
ELE VAI MATAR PRIMEIRO.
PROVAVELMENTE EU,
SEM OFENSA.
GRACE:
NENHUMA.
VAMOS SAIR DAQUI,
SÓ PRECISAMOS ESPERAR
ATÉ QUE ELE ENTRE EM CASA.
(BAIN ASSOBIA
SEM MELODIA)
(PORTA FECHA,
JANELA SE ABRE)
ZOE: ESTAMOS BEM?
GRACE: SIM.
VAMOS.
ZOE E GRACE:
(GEMENDO COM ESFORÇO)
OH! MINHA PULSEIRA!
TEM MEU NOME NELA.
SE ESTIVER NA VAN,
ELE VAI ENCONTRÁ-LA.
NÃO SE A POLÍCIA
O ENCONTRAR PRIMEIRO.
(BIPS DE DISCAGEM,
CAMPAINHA)
OPERADORA DO 190:
190, QUAL É A SUA EMERGÊNCIA?
ZOE:
ACHO QUE TENHO ALGUMAS
INFORMAÇÕES SOBRE
AQUELA GAROTA DESAPARECIDA.
(PORTA FECHA,
PASSOS SE APROXIMANDO)
(ACORDA COM UM SUSPIRO)
O QUÊ?
JORDYN:
EU DISSE QUE ESTARIA
EM CASA ÀS DEZ, NÃO DISSE?
MAYA:
HUM, VOCÊ DISSE OITO,
NA VERDADE.
JORDYN: OH, DROGA.
MAYA: (RI)
ESPERO QUE VOCÊ NÃO
TIVESSE PLANOS.
MAYA:
SÓ UM ENCONTRO NO CINEMA
COM MEU NAMORADO,
MAS PODEMOS REMARCAR.
EU LHES DOU
UM DISCO MARAVILHOSO
E ELES VOLTAM E ME DIZEM
QUE NÃO HÁ UM ÚNICO SINGLE.
MM. OH, ESPERO QUE VOCÊ
POSSA FAZER UMA PAUSA CURTA
NO SÁBADO.
JORDYN: O QUE TEM SÁBADO?
MAYA: AH, A CAMINHADA ZUMBI.
MEU NAMORADO QUER MUITO IR
E EU MAL O VI DURANTE
TODO O VERÃO
PORQUE EU TENHO TRABALHADO
24 HORAS POR DIA,
7 DIAS POR SEMANA.
EU NÃO SABIA QUE VOCÊ
ACHAVA ESSE TRABALHO
TÃO EXIGENTE.
MAYA:
OH, NÃO, NÃO, NÃO.
DE JEITO NENHUM.
HUM, NÃO, EU AMO O TRABALHO.
AS CRIANÇAS SÃO ÓTIMAS,
E EU ESTOU APRENDENDO
TANTO COM VOCÊ.
BOM.
PORQUE EU SEI QUE VOCÊ QUER
TRABALHAR COM MÚSICA
UM DIA.
MAYA:
MAIS DO QUE TUDO.
JORDYN:
SACRIFÍCIO FAZ PARTE
DO JOGO, SABE?
COISAS ACONTECEM.
É POR ISSO QUE EU PRECISO
DE PESSOAS CONFIÁVEIS.
EU SOU PESSOAS CONFIÁVEIS.
MAS NÃO NO SÁBADO.
EU... EU VOU DIZER AO ZIG
QUE NÃO POSSO IR.
ÓTIMO.
(ALUNOS CONVERSAM)
ZOE:
PARECE QUE O BAIN
NÃO VEIO.
GRACE:
ENTÃO, DEVEMOS DIZER
À SECRETARIA QUE PRECISAMOS
DE UM NOVO PROFESSOR
DE CIÊNCIAS?
OU PODEMOS IR À PRAIA
BRINCAR?
JUNTAS?
QUER DIZER, SÓ SE... VOCÊ
QUISER.
CORRE COMIGO ATÉ A PORTA?
(PORTA ABRE)
SR. BAIN:
NÃO TÃO RÁPIDO, JOVENS
CIENTISTAS.
ZOE: OH NÃO.
TRISTAN: OH SIM.
SR. BAIN:
DESCULPEM O MEU ATRASO.
POR ALGUM MOTIVO, A POLÍCIA
QUIS ME INTERROGAR
SOBRE O DESAPARECIMENTO
DE GLORIA CHIN.
A PRINCESA
DOS DOCES CONGELADOS?
SR. BAIN:
ALGUÉM PENSOU QUE...
EU ERA O RESPONSÁVEL.
MAS, FELIZMENTE, A POLÍCIA
NÃO ENCONTROU NENHUM MOTIVO
PARA CONTINUAR
SUA INVESTIGAÇÃO.
(MÚSICA DE VIDEOGAME TOCA,
PERSONAGENS GRIT
TOMA, NOOB!
(PERSONAGEM GEME COM ESFORÇO,
PESSOAS NO VIDEOGAME GRITAM)
(TV DESLIGA)
O-O QUÊ?!
(RESPIRA COM RAIVA)
(SUSPIRO ASSUSTADO)
A SÉRIO?
EU TENTEI TE CHAMAR.
VOCÊ NÃO RESPONDEU.
SIM, PORQUE EU ESTAVA
NO MEIO DE UM JOGO.
FRANKIE:
OK, ISSO TEM MUITA
CAFEÍNA
E A EXPOSIÇÃO A LONGO PRAZO
PODE DEFINITIVAMENTE CAUSAR
DANOS NOS RINS.
BEM, FELIZMENTE EU TENHO
UM GÊMEO QUE SERÁ
A COMBINAÇÃO PERFEITA.
E EU DIRIA SIM
EM UM PISCAR DE OLHOS.
VOCÊ SABE DISSO, CERTO?
(RESFIRA) O QUE VOCÊ QUER,
FRANKS?
EU PRECISO PEGAR
EMPRESTADO O DINHEIRO
DO SEU ANIVERSÁRIO
QUE O VOVÔ TE DEU.
HUNTER: VOCÊ JÁ GASTOU
O SEU?
FRANKIE: NÃO, EU PRECISO
DE MAIS.
VOCÊ PRECISA DE
DEZ MIL DÓLARES?
POR FAVOR, HUNTER? EU NÃO
PEDIRIA SE TIVESSE
OUTRAS OPÇÕES.
AI MEU DEUS,
VOCÊ-VOCÊ ESTÁ GRÁVIDA!
É POR ISSO QUE VOCÊ TEM
IGNORADO O WINSTON
O VERÃO TODO!
(DIVERTIDA) NÃO!
ABSOLUTAMENTE NÃO.
E... EU NÃO TENHO
O IGNORADO.
EU SÓ TENHO ESTADO
OCUPADA COM O TRABALHO.
ENTÃO POR QUE VOCÊ
PRECISA DO DINHEIRO?
FRANKIE:
ALGUÉM ESTÁ EM APUROS.
ALGUÉM COM QUEM
EU ME IMPORTO,
E EU PRECISO AJUDAR.
EU NÃO SEI
O QUE VOCÊ QUER QUE EU DIGA.
FRANKIE:
SIM.
HUNTER:
(SUSPIRA)
♪♪
(RESPIRAÇÕES NERVOSAS
E TREMULAS)
AI! OH!
GRACE, SAI DE CIMA!
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?!
(GEMIDOS DE LUTA)
GRACE: (RIND)
VOCÊ DISSE QUE QUERIA QUE
EU TE ENSINASSE DEFESA PESSOAL.
ZOE:
EU QUERO, MAS É INÚTIL.
VOCÊ É MUITO MAIS FORTE
DO QUE EU E O BAIN TAMBÉM.
SE A POLÍCIA O LIBEROU,
ELE PROVAVELMENTE NÃO É
QUEM ESTÁ LEVANDO AS GAROTAS.
ALGUÉM ESTÁ,
E ELE ESTÁ POR AÍ.
GRACE:
É POR ISSO QUE VOCÊ DEVE
APRENDER A SE PROTEGER.
VOCÊ ACHA QUE EU NASCI
ASSIM?
OK. VAMOS TENTAR ISSO
MAIS UMA VEZ.
♪ Estou me deixando levar
então perca o controle... ♪
GRACE: PRONTA?
ZOE: (SUSPIRA) CLARO.
OH!
(GEMIDOS DE LUTA)
GRACE:
BOA.
(GEMIDO DE LUTA)
ZOE E GRACE:
(RIND)
ZUMBIS:
(ROSNANDO E GEMENDO)
MAYA:
AAARGH!
MAYA: (RI) OI.
ZIG: OH HO-HO-HO.
UAU, MORTA TE CAI BEM.
TECNICAMENTE,
ZUMBIS SÃO MORTOS-VIVOS.
ZIG:
OH, BEM, VOCÊ PODE SER
O QUE QUISER
DESDE QUE EU TENHA
VOCÊ SÓ PARA MIM HOJE.
(BEIJANDO)
EVERETT: ECA!
LENA: OI, ZIG!
(SUSPIRA) SOBRE ISSO...
(SUSPIRA) VOCÊ NÃO PEDIU
FOLGA?
EU PEDI, É SÓ QUE...
A JORDYN PRECISOU DE MIM.
(RESMUNGANDO, CHATEADO)
TENTE SER COMPREENSIVO.
SIM, EU TENHO SIDO, MAYA.
O VERÃO TODO.
MAS HOJE ERA IMPORTANTE.
NÓS FIZEMOS PLANOS.
BEM, VOCÊ ACHA QUE EU QUERO
PASSAR 24 HORAS POR DIA,
7 DIAS POR SEMANA COM
ESSAS CRIANÇAS?
NÃO. EU PREFERIRIA MUITO
ESTAR COM VOCÊ.
MAS VOCÊ SE IMPORTA DEMAIS
EM IMPRESSIONAR SUA CHEFE.
QUAL É,
NÃO FIQUE BRAVO.
AINDA PODEMOS NOS DIVERTIR
MUITO HOJE.
EU NÃO ESTOU BRAVO.
EU SÓ ESTOU... DECEPCIONADO.
BEM, PARA ONDE
VOCÊ ESTÁ INDO?
ZIG: (SUSPIRA)
ZUMBIS: (ROSNANDO)
É MEU DIA DE FOLGA TAMBÉM.
EU NÃO QUERO PASSÁ-LO
CUIDANDO DOS FILHOS
DE OUTRA PESSOA.
ONDE ESTÁ SUA IRMÃ?
(ZUMBIS ROSNAM)
ESPERANDO POR MIM?
NÃO SE PREOCUPE. EU NÃO SOU
AQUELE QUE DESAPARECE
NESSE VERÃO.
(SUSPIRA) OPS!
ESTOU ME ANTECIPANDO.
AGORA, ONDE EU ESTAVA?
AH, CERTO.
O VERÃO ESTAVA FICANDO
CADA VEZ MAIS QUENTE...
(RI)
E MAIS QUENTE...
♪ Eu coloco a agulha
no sulco ♪
♪ De uma música
que combina com o clima ♪
(DISCO ARRANHA)
OH, E ZOE ESTAVA FICANDO
CADA VEZ MAIS PRÓXIMA
DE GRACE.
♪ Acordes vermelho brilhantes
em vinil preto... ♪
(RIND)
GRACE: HELSINQUE.
ZOE:
EU DISSE QUALQUER LUGAR
DO MUNDO.
GRACE:
OS FINLANDESES SÃO
AUTOSSUFICIENTES,
DIRETOS,
E VALORIZAM A PRIVACIDADE.
ZOE:
ENTÃO VOCÊ ACHA
QUE É MELHOR FICAR SOZINHA?
UAU, VOCÊ ESTÁ
REALMENTE MACHUCADA.
DEVE SER COMO
SE OLHAR NO ESPELHO.
ZOE:
(RI)
♪ Primitivo... ♪
♪ Bate nos meus quadris
antes da minha mente ♪
ZOE:
QUER OUTRO?
ZOE: EU TAMBÉM.
GRACE E ZOE: (RIM)
GRACE:
EU PEGO ESSE.
♪ Sapatos batendo
no chão ♪
♪ Vamos lá,
vamos arrasar mais ♪
ZOE: NÃO... FAÇA ISSO.
MILES: OI.
(RIND)
OH, EU ACHEI QUE ÍAMOS
SAIR NESSE VERÃO.
ZOE: EU TENHO ESTADO OCUPADA.
MILES: VIRANDO MELHORES AMIGAS
COM A RAINHA DAS TREVAS?
GRACE É
MINHA PARCEIRA DE CIÊNCIAS.
ELA TAMBÉM ESTÁ
PERDIDAMENTE APAIXONADA
POR VOCÊ.
GRACE NÃO É GAY.
(RI)
ELA NÃO SE VESTE ASSIM
PARA IMPRESSIONAR GAROTOS.
BEM, MESMO QUE ELA SEJA,
ELA SABE QUE EU NÃO SOU.
MILES:
MM. VOCÊ NÃO ESCOLHE
POR QUEM SE APAIXONA.
ALÉM DISSO, EU TENHO
OBSERVADO VOCÊS DUAS.
ELA SE APEGA A CADA
PALAVRA SUA.
PRIMEIRO, MUITO STALKER?
SEGUNDO, VOCÊ TAMBÉM.
EU SEI, É POR ISSO QUE
VOCÊ DEVERIA ME LIGAR.
(RIND)
♪ Primitivo... ♪
♪ Oh oh-oh-oh-oh sim! ♪
GRACE:
ENTÃO, O QUE O MILES
TINHA A DIZER?
♪ Você sabe que sente... ♪
♪♪
(PÁSSAROS CANTAM,
ÁGUA DA FONTE CORRE)
FRANKIE:
ALGUMA SORTE COM O BANCO?
LOGAN:
QUANDO EU PEDI UM EMPRÉSTIMO,
ELES RIRAM DA MINHA CARA.
VOCÊ SABE, É POR ISSO
QUE EU QUERIA ENTRAR
NA POLÍTICA.
PARA QUE EU PUDESSE FAZER
A DIFERENÇA PARA OS OUTROS
99 POR CENTO.
UAU.
EU RESPEITO ISSO
E EU TE RESPEITO,
É POR ISSO QUE... AQUI.
O QUE É ISSO?
SÃO DEZ MIL
DÓLARES.
ISSO NÃO É DO SEU PAI,
É?
EU DISSE QUE NÃO CONTARIA
E NÃO CONTEI.
BEM, ISSO PARECE ESTRANHO.
EU PEGANDO DINHEIRO
DE VOCÊ, PARA ELA.
ONDE MAIS VOCÊ
VAI CONSEGUIR?
EU ACHO,
MAS EU VOU TE PAGAR.
VOCÊ SABE DISSO, CERTO?
AH, CADA CENTAVO.
HUM... EU NÃO SEI COMO,
MAS EU VOU.
APENAS FIQUE SEGURO,
E ME MANDE UMA MENSAGEM
QUANDO CHEGAR EM CASA.
LOGAN:
SIM. FRANKIE...
MMM...
VOCÊ É A MELHOR GAROTA
DO MUNDO.
VOCÊ SABE DISSO, CERTO?
MAYA: LENA! LENA?
EVERETT: VOCÊ PERDEU
MINHA IRMÃ.
MAYA:
EU NÃO A PERDI, OK?
EU SÓ A DESLOQUEI.
PENSE, MAYA.
SE EU FOSSE UMA CRIANÇA
DE DEZ ANOS, ONDE EU ESTARIA?
EVERETT: SORVETE!
MAYA: AGORA NÃO, EVERETT.
(ZUMBIS GEMEM
E ROSNAM)
MAYA:
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
OBRIGADA.
ESTOU TÃO FELIZ QUE VOCÊ
ESTÁ BEM, E VOCÊ ESTÁ
DE CASTIGO!
LENA:
VOCÊ QUERIA PASSAR O DIA
COM O ZIG.
EU NÃO SEI POR QUE
VOCÊ ESTÁ TÃO CHATEADA.
MAYA:
PORQUE VOCÊ PODERIA
TER SE MACHUCADO!
LENA:
E AÍ MINHA MÃE NÃO
TE AJUDARIA COM SUA MÚSICA.
EU SEI QUE ESSE É O ÚNICO
MOTIVO PELO QUAL VOCÊ
ACEITOU ESSE EMPREGO.
ISSO NÃO É VERDADE!
OK,
É UM POUCO VERDADE.
LENA:
EU ENTENDO, OK? NINGUÉM
QUER SAIR COMIGO.
NEM VOCÊ.
NEM MINHA MÃE.
ELA SÓ ESTÁ MUITO OCUPADA
COM ESSE DISCO AGORA.
MAS ASSIM QUE ELE
ESTIVER PRONTO...
HAVERÁ OUTRO,
E OUTRO.
SUA MÃE TE AMA.
EU SEI DISSO.
ENTÃO ELA É PÉSSIMA
EM DEMONSTRAR.
SR. BAIN:
QUEM PODE SABER A DISTÂNCIA
DE UM OBJETO DISTANTE?
TODOS NÓS PODEMOS. COMO?
GRACE:
USANDO A DISTÂNCIA FOCAL
DE NOSSAS CÂMERAS.
SR. BAIN:
SIM, E SEGUINDO A FÓRMULA
NESTE QUADRO-NEGRO.
AGORA, É HORA DE COMEÇAR
A COLOCAR A TEORIA EM PRÁTICA.
GRACE: O QUÊ?
ZOE: NADA.
SR. BAIN:
VAMOS COMEÇAR MEDINDO
A ALTURA DO SEU PARCEIRO.
VENHA CÁ.
GRACE:
OK, VOCÊ ESTÁ AGINDO
COMO UMA ESQUISITA
DESDE ONTEM.
O QUE ESTÁ
ACONTECENDO?
É O MILES... ELE AH...
TEM ESSA TEORIA MALUCA
UAU.
ISSO É CONSTRANGEDOR.
EU TERIA DITO
ALGUMA COISA, MAS-
AI MEU DEUS.
É COMPLETA BESTEIRA.
PARECE QUE O MILES
ESTÁ A FIM DE VOCÊ.
É, ELE CONTINUA
ME CONVIDANDO PARA SAIR.
GRACE: VOCÊ GOSTA DELE?
ZOE: ELE FICA BONITO
DE SUNGA.
PARECE AMOR VERDADEIRO.
AMBAS: (RIM)
ZOE: É, E O QUE VOCÊ SABE
SOBRE ISSO?
GRACE:
VOCÊ CONHECE AQUELA SENSAÇÃO
QUE VOCÊ TEM EM UMA MONTANHA-RUSSA,
LOGO ANTES
DE DESCER A LADEIRA?
SEU CORAÇÃO
ESTÁ NA GARGANTA.
VOCÊ ESTÁ ANIMADA,
MAS TAMBÉM ATERRORIZADA...
GRACE: E ENTÃO, UUUUH!
ZOE: ALEGRIA PURA...
ATÉ CHEGAR LÁ EMBAIXO
E AÍ TUDO O QUE VOCÊ QUER
É MAIS.
GRACE:
DEPOIS QUE VOCÊ SE SENTE
ASSIM, TODO O RESTO É INÚTIL.
É, BEM... MILES E EU MAL
SABEMOS ALGUMA COISA
UM SOBRE O OUTRO.
NÓS NÃO SOMOS AMIGOS
HÁ MUITO TEMPO.
GRACE:
NÓS TAMBÉM NÃO, E EU SEI
UM MONTE DE COISAS SOBRE VOCÊ.
BEM, ISSO É DIFERENTE.
PORQUE EU TENHO OVÁRIOS?
NÃO. PORQUE...
EU SINTO COMO
SE TE CONHECESSSE DESDE SEMPRE.
MELHOR TOMAR CUIDADO,
DRAMA.
TALVEZ SEJA VOCÊ
QUEM ESTÁ APAIXONADA POR MIM.
(ÔNIBUS FAZ BARULHO)
JORDYN:
♪ O VERÃO ESTÁ QUENTE,
VOCÊ TAMBÉM... ♪
♪ MAS ISSO NÃO TE DÁ
O DIREITO ♪
♪ DE PISAR NO MEU CORAÇÃO... ♪
♪ MEU CORAÇÃO... ♪
EI. ESSE É
O NOVO SINGLE?
JORDYN:
SIM. AINDA NÃO ESTÁ
LÁ, MAS ESTÁ INDO
NA DIREÇÃO CERTA.
MAYA:
LEGAL. ENTÃO, HUM...
EU ACHO QUE ISSO SIGNIFICA
QUE VOCÊ TEM UM MINUTO?
JORDYN:
AH... EXATAMENTE UM.
DEPOIS UMA CONFERÊNCIA
COM O ESTÚDIO.
O QUE FOI?
OK. HUM... UAU.
EU ACHO QUE VOCÊ PRECISA
PASSAR MAIS TEMPO
COM SEUS FILHOS.
JORDYN: O QUÊ?
MAYA: DESCULPE.
EU IA COMEÇAR DEVAGAR
E AÍ O LIMITE DE TEMPO
ME FEZ ENTRAR EM PÂNICO.
OH, POSSO COMEÇAR DE NOVO?
OU MELHOR AINDA,
VOCÊ PODE ESQUECER
O QUE EU ACABEI DE DIZER?
(CELULAR TOCA)
JORDYN:
ME DÊ CINCO MINUTOS.
VOCÊ ESCOLHEU UM MOMENTO
INCRÍVEL PARA ME DIZER
COMO CRIAR MEUS FILHOS.
NÃO, NÃO, NÃO. NÃO FOI
ISSO QUE EU QUIS DIZER.
AH... EXCETO QUE, EU ACHO,
FOI MEIO QUE ISSO.
OK, HUM... EU ACHO
QUE O QUE EU ESTOU
TENTANDO DIZER É...
EU ENTENDO QUE
PARA TER SUCESSO,
VOCÊ PRECISA FAZER
SACRIFÍCIOS, MAS SEUS FILHOS
NÃO...
(PARA SI MESMA)
NEM O ZIG.
ENTÃO QUAL É A SUA RESPOSTA?
EU PARO DE TRABALHAR
NESTE ÁLBUM?
EU DEIXO OUTRA PESSOA
ASSUMIR?
MAYA: EU NÃO SEI.
JORDYN: NÃO, VOCÊ NÃO SABE.
PORQUE VOCÊ É UMA GAROTA
DE 16 ANOS QUE NÃO FAZ IDEIA
DE COMO É O MUNDO REAL.
OK, BEM, EU SEI
QUE SEUS FILHOS ESTÃO SOFRENDO.
VOCÊ NÃO ACHA
QUE ISSO ESTÁ NA MINHA
CABEÇA O TEMPO TODO?
BEM... TALVEZ POSSAMOS
CHEGAR A UMA SOLUÇÃO JUNTAS.
OU TALVEZ VOCÊ POSSA IR.
MAYA:
OK. ME DESCULPE.
HUM... TE VEJO AMANHÃ.
JORDYN:
NÃO, NÃO VAI.
ACABAMOS AQUI.
(MÚSICA DE FILME DE AÇÃO TOCA)
♪♪
WINSTON:
NÃO ENTRE NO ARMAZÉM SOZINHA!
(GAROTA NO FILME GRITA)
WINSTON:
POR QUE AS PESSOAS
EM FILMES DE SUSPENSE
SEMPRE SE COLOCAM
EM SITUAÇÕES PERIGOSAS?
ÀS VEZES ELAS NÃO TÊM
OUTRA OPÇÃO.
WINSTON:
VOCÊ SEMPRE TEM OUTRA OPÇÃO.
LIGUE PARA A POLÍCIA.
PODEMOS CALAR A BOCA
E ASSISTIR AO FILME?
UAU! ALGUÉM NÃO TOMOU
SEUS REMÉDIOS PARA FELICIDADE
HOJE.
FRANKIE:
ESQUEÇA ESSE FILME IDIOTA.
(PASSOS SE AFASTANDO,
PORTA ABRE E FECHA)
(PORTA ABRE E FECHA)
HUNTER:
OK, OBVIAMENTE VOCÊ ESTÁ
ESTRESSADA COM ALGUMA COISA,
MAS... VOCÊ NÃO PODE
DESCONTAR NO WINSTON.
FRANKIE:
EU SEI. VOU TENTAR SER
MAIS LEGAL.
OU VOCÊ PODERIA SIMPLESMENTE
CONTAR A ELE O QUE ESTÁ
ACONTECENDO,
EM VEZ DE DEIXÁ-LO
NO ESCURO.
EU NÃO POSSO.
PORQUE HÁ
OUTRO CARA ENVOLVIDO?
ESSE É O "AMIGO"
PARA QUEM VOCÊ PEDIU
O DINHEIRO EMPRESTADO?
O NOME DELE É LOGAN E...
ELE PRECISAVA DO DINHEIRO
PARA A NAMORADA DELE.
VOCÊ SABE O QUÃO ERRADO
ISSO PARECE?
ERA A ÚNICA MANEIRA
DE MANTÊ-LA SEGURA.
O QUE NÓS DEVÍAMOS
FAZER?
WINSTON:
COMO EU DISSE...
VOCÊ SEMPRE VAI À POLÍCIA...
A MENOS QUE VOCÊ TENHA
ALGO A ESCONDER.
GRACE:
TEM UM FESTIVAL DE FOOD TRUCK
HOJE À NOITE.
QUER DAR UMA OLHADA?
ZOE:
NÃO POSSO. FIZ PLANOS.
GRACE: COM QUEM?
MILES: SAUDAÇÕES, NERDS.
ZOE:
TE VEJO AMANHÃ?
(PORTA ABRE COM UM CLIQUE)
MILES:
ENTÃO O QUE FINALMENTE TE FEZ
ME LIGAR?
ZOE:
EU TENHO UMA HIPÓTESE
PARA TESTAR.
(BEIJO)
FELIZ EM SER SUA COBAIA.
(ALUNOS CONVERSAM,
PORTA BATE E FECHA)
(MÚSICA MARIACHI TOCA)
ZIG:
BEM, PODEMOS BOICOTAR
O ÁLBUM DELA.
MAYA:
MAS ELE VAI SER
TÃO, TÃO BOM.
ZIG:
ENTÃO VAMOS BAIXÁ-LO
ILEGALMENTE.
MAYA:
(GEME)
QUAL É,
OLHE PELO LADO BOM, HEIN?
AGORA VOCÊ PODE PASSAR
TODO O SEU TEMPO NA PRAIA
COMIGO.
ISSO É VERDADE.
ZIG:
NÃO! NÃO ATÉ EU ENCONTRAR
UMA BALA DE MENTA.
MEU ALMOÇO ESTAVA
CHEIO DE ALHO.
MAYA: COMO SE EU ME IMPORTASSE.
(BEIJO)
É, VOCÊ DEVERIA
RESOLVER ISSO.
ZIG:
OK.
MAYA:
(RI) ARGH.
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSA,
PRATOS TILINTAM)
ZIG:
ENTÃO MEU HÁLITO DEVIA
ESTAR BEM RUIM, NÉ?
O QUE FOI? VOCÊ PARECE
QUE VIU UM FANTASMA.
NÃO ERA UM FANTASMA.
ERA A GLORIA.
ISSO MESMO.
ELA ESTÁ DE VOOLTAAA.