ALLI:
Imaginem que estão sob um céu
de estrelas brilhantes...
JENNA:
Ooh. Lindo.
ALLI:
Há mesas de bistrô,
comida deliciosa,
e todos os seus amigos
mais próximos.
Vocês estão no baile de formatura.
Inspirado na "Noite Estrelada"
de Van Gogh.
E trazido a vocês
por mim mesma.
É sofisticado,
estiloso e super romântico.
DALLAS: É.
ALLI: Dúvidas?
DREW:
É. O baile não deveria ser...
divertido?
Alguém mais?
Apresentarei para a Pill amanhã.
Então, se ninguém tiver
ideias melhores...
DREW: Que tal um barco?
ALLI: Tipo uma canoa?
DREW:
Não, Alli, tipo um daqueles
cruzeiros no porto.
DALLAS:
Isso seria incrível!
Se minha namorada não tivesse
apresentado uma ideia muito,
muito melhor.
ALLI:
Na qual Clare e eu estamos
trabalhando desde a 9ª série.
É, que obviamente não se importa
o suficiente para mostrar seu apoio.
JENNA:
É, onde está a mamãe Clare?
DREW:
Ela provavelmente está se pegando
com o pai do bebê dela em algum lugar?
ALLI:
Você não sabe disso.
CONNOR:
Você não deveria saber? Achei que
melhores amigas contam tudo uma
para a outra.
ALLI: Contamos.
DREW: Acabou o tempo.
Certo. Todos a favor de um
superincrível...
possivelmente com tema pirata...
baile em um barco, digam Arrr!
DREW, CONNOR, JENNA:
Arrr!
A tripulação decidiu.
Deixarei os detalhes
com vocês.
(Suspira)
Obrigada.
(Cadeira arrastando no chão)
Eu só queria que nossa última
noite juntos fosse perfeita.
DALLAS:
Será... contanto que estejamos
todos juntos.
ALLI:
É, se estivermos todos juntos.
Talvez eu encontre um barco
com uma prancha.
DALLAS:
Hmm. Gostando do tema pirata?
ALLI:
Não. Quero que Drew ande nela.
(Dallas ri)
♪ Whatever it takes ♪
♪ The best that I can be ♪
♪ Oh oh oh... ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(Zig rindo)
JOSE:
Ela é uma garota bonita e tudo, Zig,
mas você é um idiota.
Você está bem aqui,
e você simplesmente teve que beijá-la?
ZIG: Estou apaixonado por ela.
JOSE: Oh, apaixonado. Certo, certo.
ZIG:
Além disso, eu... já causei
estresse suficiente para Maya e sua
família.
JOSE:
Porque sua mãe não está muito
entusiasmada com sua volta.
ZIG:
Você conversou com ela?
Eu... achei que estávamos
fazendo progresso.
JOSE:
Estávamos...
até ela ouvir que você estava lá
quando Tiny foi esfaqueado.
Há algum outro lugar para onde
você possa ir?
ZIG:
A casa do Tiny, eu acho.
JOSE:
Tem certeza de que é uma boa ideia?
O irmão dele, Vince,
passou um tempo na cadeia.
E ele está bem envolvido
com esse estilo de vida.
ZIG:
Mas Tiny não.
E nós podemos nos manter
na linha. Vou ficar bem.
JOSE:
Certo, não posso te obrigar a
fazer nada,
então continuarei conversando
com sua mãe,
e você continue fazendo
o que está fazendo.
Cabeça baixa. Foco na escola.
Naquele musical.
ZIG:
É.
MAYA:
Ele é um dos protagonistas,
ele te contou isso?
JOSE:
Ele está indo muito bem,
nosso Zig.
Vamos manter assim.
Boa sorte.
E lembre-se, meu conselho
está a apenas uma ligação de distância.
SRA. MATLIN:
Obrigada.
MAYA:
Tem certeza de que ficará
seguro na casa do Tiny?
ZIG:
O quê? Sim, sim.
Com certeza.
MAYA:
Mas você me contaria, né?
ZIG:
Olha, Maya, você não tem
nada com que se preocupar, certo?
ZOE:
Eu sei que não é justo.
TRISTAN:
O que acontece se você tiver
que mandar uma mensagem para
sua mãe ou algo assim?
Você vai ter que ligar.
MILES:
Ei, alguém quer ir ver
Kendrick Lamar
na Ópera amanhã à noite?
TRISTAN:
Suas ofertas de paz
não funcionam aqui.
MILES:
Bem, me avise
se mudar de ideia.
ZOE:
O que está havendo?
Ele só está tentando ser legal.
Seria tão ruim assim
se fôssemos?
TRISTAN:
Ele só está sendo educado
para não se sentir mal
por ter seguido em frente.
ZOE:
Ele seguiu em frente?
Com quem?
TRISTAN:
Não sei.
Mas ele tem um sorriso no rosto,
um pulo no passo,
o que só significa uma coisa:
nova paixão.
Por favor, que não seja um garoto.
ZOE:
Bem, talvez você devesse
seguir em frente também.
Bem, não há exatamente uma fila
de gatinhos fazendo fila para mim.
ZOE:
Talvez não na escola.
Mas e no seu aplicativo
Teendr?
TRISTAN:
Ah, é, realmente há muitos
"solteiros gostosos na sua área".
Embora, até agora, nenhum deles
queira estar na minha área específica.
ZOE:
Deixe-me ver seu perfil.
Talvez você não esteja passando
as vibrações certas.
Parece muito bom para mim.
GRACE:
É, se você quiser morrer sozinho.
(Zomba)
"Procurando caras masculinos."
"Comportamento heterossexual."
"Caras bombados."
Vê o padrão?
TRISTAN:
É, está escrito:
se eu quiser um namorado,
tenho que ir para a academia.
GRACE: Na mosca.
ZOE:
Você não, seu perfil.
TRISTAN:
Certo. Então, você está dizendo
que a única coisa entre
mim e o amor verdadeiro
é uma reforma no perfil?
ZOE:
Vamos fazer isso.
GRACE:
Vai ter que esperar.
O sinal vai tocar.
E se quiserem guardar seus
celulares, preciso de um dólar.
(Suspira)
ALLI:
Há mais de cem empresas de barcos
na cidade.
Imaginei que você pudesse ligar
para metade delas.
CLARE:
Você sabe que eu enjoo no mar.
ALLI:
Bem, então é melhor se preparar
porque o baile vai ser
uma noite difícil.
Quatro anos.
Quatro anos planejando nossa
"Noite Estrelada"
e foi derrotada em um minuto.
A votação foi esta manhã.
Esqueci completamente.
Sinto muito, muito mesmo.
Bem, espero que você tenha
uma boa desculpa.
Eu tive que conversar com Eli.
ALLI:
Coisas de bebê?
CLARE:
É. Mais ou menos.
ALLI:
O baile é nossa última noite
juntas.
E é por isso que concordamos
em organizá-lo juntas.
CLARE:
Eu sei.
ALLI:
Mas se toda essa coisa da gravidez
for demais,
eu posso encontrar outra
copresidente...
CLARE:
Não. Eu faço isso.
ALLI:
Não pareça tão entusiasmada.
CLARE:
Estou dizendo sim, não estou?
Agora tenho que trazer pompons?
Só me diga como posso ajudar.
ALLI:
Você pode começar ligando para
esses barcos.
Faremos testes com músicos de
manhã.
E precisamos escolher um antes de
apresentarmos para a Pill.
CLARE:
Ótimo. Trago o café.
ALLI:
Ótimo.
(Clique da câmera)
ZOE:
Ai, meu Deus, você parece tão durão.
GRACE:
E falso.
TRISTAN:
E... enviado!
ZOE:
E perfeito.
"Interesses incluem:
musculação, shakes de proteína
e escalada."
Bom toque.
TRISTAN: Obrigado.
(Telefone toca)
Santa Gaga misericordiosa,
já tenho um match!
ZOE:
Viu?
TRISTAN:
Gage. Parece um deus grego.
E ele quer sair
comigo!
ZOE:
Espere. O que há de errado?
TRISTAN:
Bem... ele quer fazer trilha...
o que significa que agora tenho
que ser esse cara pessoalmente.
GRACE:
Viu?
(Expira inseguro)
ALLI:
Este é o bolo de comemoração?
Sim! Você está olhando para o
novo membro dos Nippon Paper Cranes.
Japão, aqui vou eu!
Paper Cranes?
Tem certeza de que este é um time
profissional de hóquei de verdade?
DALLAS:
Ah, sim. Um time de hóquei de verdade.
Em uma liga de verdade.
E eles estão me pagando dinheiro
de verdade para jogar no próximo ano.
Tipo, muito dinheiro.
Amor, sabíamos que provavelmente
seria à distância.
Podemos fazer funcionar.
ALLI:
Eu sei que podemos.
E estou tão animada por você.
Mas não é isso.
DALLAS:
Sua conversa franca com Clare
não foi tão bem?
ALLI:
Pedi a ela para ajudar com o baile,
e você pensaria que eu a convidei
para sua própria execução ou algo
assim.
Acho que ela seguiu em frente.
DALLAS: Do ensino médio?
ALLI: De mim.
Você sabe que ela me abandonou
esta manhã para sair com o namorado
dela!
Ela e Eli deviam
simplesmente se casar
e se mudar para alguma ilha
deserta
onde eles podem ler poesia
pretensiosa um para o outro.
ELI:
Achei que você seria um pouco mais
compreensiva.
ALLI:
Sobre o bebê?
Clare não é a primeira garota
no mundo a engravidar, sabe?
ELI: Ela não é.
ALLI: O quê?!
ELI:
Nós perdemos o bebê.
DALLAS:
Nossa, cara.
Sinto muito.
ELI:
Não acredito que
ela não te contou.
Eu também não.
(Pássaros cantando)
GAGE:
Você faz isso muito?
TRISTAN:
Ah, sim, cara.
O tempo todo.
GAGE:
Radical. Então, você está pronto para
a trilha do mirante, então?
TRISTAN:
Sim, na verdade eu não
faço trilha aqui.
GAGE:
Mais um cara da Montanha Azul?
TRISTAN: Totalmente.
GAGE: Animal!
Estou procurando alguém
para fazer essas trilhas comigo.
TRISTAN:
Bem, eu sou o seu cara.
GAGE:
Uau, não vamos tão rápido assim.
Quero dizer, a escalada é
boa lá em cima,
mas o que eu gosto
é de mountain bike.
Quer dizer, como é que
nós temos tanto em comum,
você está a cinco minutos de
bicicleta de mim,
e ainda assim nunca nos conhecemos?
TRISTAN:
Eu sei, é loucura.
GAGE:
É, mas não tão louco quanto essa
trilha vai ficar.
Sei que você está pronto
para uma subida difícil?
Então, vamos lá.
Uhu!
(Ofega)
TINY:
Ah, o banheiro é ali.
A TV é por ordem de chegada,
e o quarto dos fundos é seu.
VINCE:
Ziggy, vem ver
este jogo.
ZIG:
Tudo bem, cara, tenho um ensaio
cedo amanhã.
VINCE:
Certo, então,
aproveite aquele sanduíche de pão.
(Rindo)
TINY:
Você se lembra, né?
Semana passada no Chompy C?
Ah, certo.
Você estava no ensaio.
Bem, percebemos que tudo no cardápio
tinha algum tipo de ave,
o que significava que a única coisa
que um vegetariano poderia comer
era um sanduíche de pão.
ZIG:
Mas eu não sou vegetariano.
VINCE:
Significa que você está perdendo
as melhores partes da vida!
TINY:
Tudo bem, Zig.
Vai dormir.
VINCE:
Não nos culpe quando você
não souber o que é o quê.
(Sons de jogo, tiros)
HOMEM: Recue!
HOMEM 2: Preciso recarregar.
É isso aí, garoto.
TINY:
Aposto que você não poderia
fazer isso na casa da sua namorada.
ZIG:
Você está certo.
(Sons de jogo, tiros)
HOMEM 3: Acabe com ele!
Cuidado! Cuidado!
(Expira)
BECKY, JONAH:
♪ ...Esperamos todo esse tempo ♪
♪ Para chegar onde pertencemos ♪
Acho que esta é a música perfeita
para tocar durante a apresentação
de slides.
DREW:
Ah, eu não gosto.
ALLI:
Bem, ainda temos cinco atos
musicais para ouvir
até votarmos.
JENNA:
Falando em votar,
onde está Clare?
ALLI:
Oh!
CLARE:
Desculpe o atraso.
A fila no Dot estava enorme.
Você pensaria que a namorada de um
barista poderia furar a fila.
ALLI:
Deixe-me pegar isso.
E não precisa ficar.
Eu tenho tudo
sob controle.
Então você não
quer que eu me envolva?
Porque perdi
algumas reuniões?
Não! Não, não, não.
Só estou tentando ser
uma amiga compreensiva.
Eli te contou.
Ele achou que eu sabia.
Eu não queria que as pessoas me
tratassem de forma diferente.
É por isso que não
contei a ninguém.
Então eu sou apenas "ninguém" agora?
E como eu saberia
o que você quer?
Você não me conta nada!
Sinto que nem conheço
mais Clare Edwards.
Bem, me desculpe por ser
uma decepção tão grande.
Qual é, não foi
isso que eu quis dizer.
Podemos ir a algum lugar
e conversar?
Estou bem, obrigada.
(Passos se afastando)
IMOGEN:
Certo, Frankie, atravessa o palco
pela direita e então canta...
FRANKIE:
♪ Mostre-me quem você é... ♪
WINSTON:
♪ Eu sou... ♪
IMOGEN:
E Lucius Geronimo entra,
palco esquerdo.
WINSTON:
Isso é estranho.
Alguém viu o Zig?
ZIG:
Desculpe, desculpe.
Dormi demais.
WINSTON:
Percebemos.
ZIG:
Deixa pra lá, Quatro-Olhos.
Desculpe.
Só estou muito cansado.
IMOGEN:
Certo. Vão buscar uns cafés.
ZIG:
Olha, isso, isso nunca mais
vai acontecer. Eu prometo.
Certo. Preciso que todos estejam
100% comprometidos com isso.
O que está acontecendo?
Estou dormindo na casa de um amigo e
eles vão para a cama tipo...
Eu não sei.
Ouvi os pássaros de manhã.
IMOGEN:
Você precisa dizer aos seus colegas
de quarto que precisa dormir bem.
ZIG:
Como se isso fosse funcionar.
Você não entrou no musical
para ficar longe de problemas?
ZIG:
Olha, eu e esses caras,
é um mundo diferente, Imogen.
Eu não posso simplesmente irritá-los
e depois esperar que eles me
apoiem quando eu precisar.
IMOGEN:
Parece que você precisa começar
a se defender,
saber onde traçar o limite.
Como eu deveria fazer isso?
Quer dizer, esses são meus amigos.
Se eles realmente são "seus amigos",
eles vão entender.
(Expira frustrado)
ZOE:
Presumo que seu encontro
foi mal.
Não! Na verdade, foi ótimo.
(Geme) Ai!
E Gage até quer sair
de novo.
ZOE:
Sério?
Isso é incrível.
É. Só que ele não quer sair com o
eu de verdade,
ele quer sair
com o eu fictício.
Já está condenado.
O que é uma pena porque
ele é um fofo,
e acho que eu poderia
realmente gostar dele.
ZOE:
Certo, bem...
por que não sair com ele de novo,
mas desta vez ser você mesmo?
Para que ele possa me dispensar
mais rápido do que ele desce uma
colina de mountain bike?
Você deveria pelo menos tentar.
Ele obviamente gosta de partes
de você.
Então ele pode gostar do você
de verdade.
Mas e se ele não gostar?
Então eu terei jogado fora minha
única chance de romance desde Miles.
É isso mesmo
que você quer?
Olha para você.
Você está na aula,
literalmente cuidando dos seus
ferimentos.
Bem, você sabe o que dizem,
o amor dói.
(Suspira)
ALLI:
E aqui, aparentemente,
é onde gostaríamos
de realizar nosso baile.
SRA. PILL:
Um barco?
ALLI:
Bem, você conhece aquele velho ditado,
"o melhor navio
é a amizade"?
SRA. PILL:
Acho que um baile em um barco
parece... incrível.
ALLI:
Acha mesmo?
SRA. PILL:
Eu adoro
um belo baile.
E sua apresentação
foi muito impressionante.
Você teve ajuda?
Eu deveria ter tido.
Hmm. Sua copresidente
era Clare Edwards?
Ela passou por
muita coisa este ano.
(Sinal toca)
Então está tudo aprovado?
SRA. PILL:
Sim. Acho que você garantiu
a noite de baile perfeita.
(Suspira) Na verdade, tenho um
último detalhe para resolver.
GAGE:
Oi.
TRISTAN:
Não te imaginava
bebendo chá.
GAGE:
Kombucha. Se você se esforça
como nós,
esta é a bebida perfeita
antes de ir para as trilhas.
É. Eu não.
GAGE:
Você não o quê?
TRISTAN:
"Me esforço como nós."
Eu menti no meu perfil.
Por favor, não me odeie.
Você parece um cara legal.
E eu gostaria de gostar das
mesmas coisas que você,
mas... eu não gosto.
GAGE:
Eu também nem sempre gosto.
O quê?
GAGE:
Eu adoro ser ativo.
Mas gosto de outras coisas também.
TRISTAN:
Tipo o quê?
GAGE:
Música. Programas de culinária.
Sei lá.
É que essa coisa de encontros
online
te faz sentir como se você
tivesse que se colocar dentro de
uma caixa...
da qual você não tem
permissão para sair...
É, é muito difícil.
Encontros online?
Há quanto tempo você faz isso?
GAGE:
Não apenas encontros online.
Ser assumido. Aos dezessete.
Há tão poucos de nós.
Às vezes me sinto
como um unicórnio.
GAGE:
Né?
É como se eu conhecesse caras
com quem tenho muito em comum
e aí eles são heterossexuais.
E aí meus amigos tentam me
apresentar para alguém
só porque eles são gays,
e não temos nada em comum.
TRISTAN:
Então você sente que ficará
sozinho para sempre?
GAGE:
Exatamente.
TRISTAN:
Bem, você não está sozinho
nessa sensação, acredite em mim.
GAGE:
É bom ouvir isso.
TRISTAN:
Certo, eu admito,
eu não quero fazer
mountain bike,
ah, mas eu não preciso estar
em casa por algumas horas.
Quer talvez
ir a algum lugar e conversar?
Sobre o quê?
Bem, você assistiu ao último
episódio de Chopped?
Com as alcachofras de Jerusalém?
Cara!
Sabe, eu nunca tinha
ouvido falar delas!
GAGE:
São as melhores.
Sabe que eu fiz aquela receita?
TRISTAN: Sério? Foi fácil?
GAGE: Sim.
(Porta abre)
TINY:
Ah, que bom, você está em casa.
Vamos jantar.
Estou a fim de... sushi?
Sabe, para o musical.
VINCE:
Já é ruim o suficiente esse nerd
estar sempre fazendo lição de casa,
mas você ainda está
cantando músicas?
Diz que está brincando.
ZIG:
Esta parece minha cara
de brincadeira?
Não sei, sua cara meio que
sempre parece a mesma.
ZIG:
Bem, agora esta cara está falando
sério sobre o musical.
Certo?
Eu gosto de fazer isso.
VINCE:
Você é bom?
TINY:
Ele manda bem.
Já o ouvi cantar.
VINCE:
Eu serei o juiz disso.
O quê? Você quer dizer,
tipo, agora?
O que aconteceu com o sushi?
TINY:
Vamos pedir. Vamos lá,
mostre ao Vince o que você sabe fazer.
ZIG:
Certo.
Mas, se eu vou fazer um show,
então você vai ajudar.
Eu interpreto Lucius Geronimo,
e você pode interpretar o Capitão.
TINY: Capitão quem?
ZIG: Exatamente.
TRISTAN:
Não, eu não uso sal
muito na cozinha,
mas na verdade eu vou começar...
GAGE:
Certo.
TRISTAN:
É melhor eu ir.
GAGE:
Então, Montanha Azul na próxima vez?
TRISTAN:
Certo. Talvez uma aula de culinária?
GAGE:
Parece bom.
Te vejo por aí.
Bem... ele é bonito.
Você vai vê-lo de novo?
Possivelmente. Não estou com pressa
para me comprometer.
Mas você superou o Miles?
TRISTAN:
Ah, totalmente.
Há tantos caras melhores
por aí.
Eu só tenho que
conhecê-los.
De qualquer forma, preciso ir ao banheiro.
ZOE: Oi.
MILES: Oi.
Hum, você ainda vai ver
Kendrick Lamar?
Sim. Mas encontrei alguém
para ir comigo.
Oh. Hum, quem?
MILES:
Você. Era isso que você
estava perguntando, certo?
Imagino que haja maneiras piores
de passar a noite.
(Ri baixinho)
Cara, meu ego não corre nenhum
perigo
de inflar perto de você, né?
ZOE: Não.
(Ambos riem)
(Porta abre e bate)
CLARE:
Você me comprou flores?
ALLI:
O cara da floricultura disse
que rosas amarelas representam
amizade.
Um tema que espero
que ainda seja relevante.
CLARE, ALLI:
Me desculpe.
ALLI:
Eu não deveria ter te excluído
do planejamento do baile.
CLARE:
Eu não te culpo.
Não tenho sido exatamente
a pessoa mais confiável ultimamente.
Por que você não me contou
sobre o bebê?
CLARE:
Porque é difícil para mim
estar perto de você agora.
ALLI:
Por quê? O que eu fiz de errado?
CLARE:
Nada. Você...
Você fez tudo certo.
Você tem tudo
tão resolvido.
Estamos falando
da mesma eu aqui?
Você está planejando o baile
sozinha.
Você tem um namorado perfeito.
Você vai para a Universidade
de Cambridge ou MIT.
Ou algum lugar ainda mais incrível.
E... e eu?
Eu não tenho nada!
Isso não é verdade.
(Zomba)
Você me tem.
E sempre me terá.
(Suspira)
Mas só se conversarmos
porque ano que vem,
conversar é tudo o que teremos.
Mas primeiro, o baile.
E vamos torná-lo incrível.
Eu juro,
uma noite para recordar.
ALLI:
Se o planejamento do baile for
demais para você agora...
CLARE:
Não é.
Umas coisas normais de
adolescente são exatamente
o que eu preciso.
Especialmente se for com você.
Certo. Bem...
é melhor começarmos a trabalhar.
♪♪
ZIG:
♪ Eu sou a coisa que faz barulho
à noite ♪
♪ A coisa que faz seus filhos
chorarem ♪
♪ Não adianta lutar ♪
♪ Diga olá para o vilão! ♪
TINY:
Legal.
VINCE:
Acertou em cheio!
(Aplaude) Bravo!
(Telefone vibra)
ZIG: Oh.
Ah, é a namorada.
É melhor atender,
ou ela vai ficar preocupada.
Lucius Geronimo,
ao seu dispor.
MAYA:
Estou interrompendo
alguma coisa?
TINY:
É, você não sabe que
meu camarada tem que ensaiar?
ZIG:
Ei, eu sempre posso dar um tempinho
para a Srta. Maya Matlin.
MAYA:
Você parecia desanimado esta manhã,
mas agora você parece todo
brilhante e feliz.
A vida é boa.
MEMBRO DE GANGUE: (Batendo na porta)
Polícia! Abram!
ZIG:
Te vejo amanhã?
MAYA:
Mal posso esperar.
E Zig...?
Estou orgulhosa de você.
(Batendo na porta)
(Porta abre com um clique)
(Rindo)
(Zíper abrindo, saco farfalhando)
MEMBRO DE GANGUE:
Exatamente o que o doutor pediu.
VINCE:
Ei, T, pega umas cervejas pra gente?
Este é um MDMA premium.
É melhor começarmos a trabalhar.
(Expira)
Você pode muito bem nos ajudar,
sabe,
já que está se aproveitando.
(Saquinhos farfalhando)