HUNTER:
Tá, uma linha central tracejada
na estrada significa...?
MILES:
Que você pode ultrapassar depois de verificar
que não há tráfego vindo
em sentido contrário e o caminho está livre.
SRA. HOLLINGSWORTH:
Se você se esforçasse tanto
na sua nota de inglês.
MILES:
Bem, eu vou tirar 10
no meu teste de direção hoje!
FRANKIE:
Como se o papai fosse
deixar você fazer.
SRA. HOLLINGSWORTH:
Você falou com um repórter?
FRANKIE:
E fez o papai parecer
um vilão do Batman
que odeia seu filho gay.
MILES:
Bem, é verdade.
(PASSOS SE APROXIMANDO)
SR. HOLLINGSWORTH:
Miles, uma palavrinha.
SRA. HOLLINGSWORTH:
Ok, amendoim, vamos levá-lo
para a escola na hora, para variar.
(SUSPIRO DE DESGOSTO)
Amendoim? Sério, mãe?
SRA. HOLLINGSWORTH:
Você também, Frankie.
FRANKIE:
Mas isso vai ser bom.
MILES:
Eu também gostaria de ir
para a escola.
Não hoje.
Então, de qualquer forma, eu, uh...
quero que você experimente estes
e veja se eles são
da altura certa para você.
(RISO INCREDULO)
Você quer jogar golfe?
Sim, eu quero.
Estou de folga
e sei que não preciso te convencer
a matar aula.
Vou até deixar você dirigir.
É, mas eu ainda não passei
no meu teste de direção.
É, você não vai passar
se não fizer
um pouco de prática.
Então... não vamos falar
sobre o artigo?
SR. HOLLINGSWORTH:
Miles, não estou orgulhoso
da forma como reagi
às notícias sobre você
e esse Tristan.
Gay, hétero,
seja lá o que você for,
só quero que saiba
que eu te aceito.
Bem, só para você saber,
eu provavelmente estarei
arrebentando com eles no tee com estes.
SR. HOLLINGSWORTH:
(Rindo) Não espero nada menos
do meu filho.
Aqui está.
(BARULHO DE CHAVES, MILES RI)
♪ O que for preciso ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Oh-oh-oh...♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
BECKY: (NO SISTEMA DE SOM):
Quer ajudar uma criança necessitada? Doe!
Procure Becky Baker para mais detalhes.
(TAPINHA LEVE)
ZOE:
Bela bunda, amigo.
ZIG:
(PIGARREIA)
Bem, eu malho.
Oh! Alguém está realmente
abraçando ser uma líder de torcida.
Uma líder de torcida pobre.
Você sabia que alugar um ônibus
custa 200 dólares?
Um ônibus!
Precisamos de ideias para arrecadar
fundos, rápido.
(SINAL SONORO DO CELULAR)
Bem, tenho certeza de que você vai
pensar em algo Ó-T-I-M-O!
Mm!
(INSPIRAÇÃO BRUSCA)
ZOE:
Que foto a "gata misteriosa" está te
mandando agora?
ZIG: Ah, qual é. Sério...
ZOE: Só...
Hum...
Quem está te mandando peitos?!
Eu não sei.
Você não sabe?
Provavelmente é só
alguma caloura idiota.
ZOE:
Muitas calouras idiotas...
ZIG:
Qual é, e daí? Eu...
nem conheço metade
dessas garotas.
Então por que elas estão
te mandando nudes?
Porque elas querem
me conhecer?
Exatamente.
(SINAL TOCA, ZIG SUSPIRO)
SIMPSON:
Segurança contra incêndio salva vidas.
Reserve um momento para memorizar
suas saídas de incêndio.
(CADEIRA ARRASTANDO)
DALLAS:
Você vem para a aula de matemática?
DREW:
Diz para o Armstrong que estou doente.
Você ficou trancado
no seu quarto o fim de semana todo.
Você tem ignorado a Becky,
que quebrou o tornozelo, aliás.
Fala comigo.
(SUSPIRO PROFUNDO)
A Clare está grávida.
DALLAS:
(Ri) Boa piada.
(OFECOS DE PÂNICO E EMOÇÃO)
Não acredito!
DREW: (EMOCIONAL)
Toda vez que eu penso nisso...
eu sinto que vou vomitar.
O que a Clare disse?
Ela queria se livrar dele,
no começo,
mas agora ela está pensando
em ficar com ele.
(SUSPIRO) Ela te perguntou
o que você acha?
Por que ela se importaria
com o que eu acho?
Porque esse bebê é
cinquenta por cento você.
Vocês deveriam discutir
todas as suas opções.
(RINDO)
MILES:
Pai, você se lembra do meu...
meu primeiro conjunto de tacos juniores?
SR. HOLLINGSWORTH:
(Rindo) Sim.
Como vai?
SR. HOLLINGSWORTH: Hum... bem...
MILES: Eles eram do Homem-Aranha.
SR. HOLLINGSWORTH:
Sim, e eu também me lembro
daqueles tacos
atravessando a janela
da casa da piscina.
É-é disso que eu me lembro.
Bem, eu estava brincando de Homem-Aranha,
e eu tinha sete anos, então...
Olha, ok, então...
sobre o que é isso?
O que você quer dizer?
Eu te humilhei
no jornal,
te chamei de homofóbico,
e você me traz para jogar golfe
e me deixa dirigir
a BMW. Por quê?
Você é meu filho mais velho,
e às vezes eu sinto
que não sei nada sobre você.
Isso porque
estamos sempre brigando!
É. Nós dois temos
que trabalhar nisso, né?
MILES: É.
SR. HOLLINGSWORTH:
Vem cá, você.
(SUSPIRO)
Ah, você é um bom garoto, hmm?
(CLICKS DE CÂMERA)
(SUSPIRO)
MILES:
Que diabos?
SR. HOLLINGSWORTH:
Parece que a imprensa nos encontrou.
Ah, qual é!
Pessoal, este deveria ser
meu dia de folga.
Desculpe, mas é uma rara
oportunidade
de capturar um momento genuíno
com seu filho mais velho.
Gostaria de comentar?
Bem... quero dizer, tudo o que posso dizer
é que...
quando seu filho sai
do armário...
Pai?!
é um momento muito difícil
para todos.
Mas o importante a lembrar
é que você apenas...
você apenas continua se comunicando,
e você apenas continua amando-os,
não importa o quê.
Mas eu espero
que a comunidade LGBT
apenas entenda que eu estou, uh...
estou aprendendo...
estou crescendo como pessoa
e como pai.
Ei, Miles?
(CLICKS DE CÂMERA)
Obrigado.
Conseguiram isso, pessoal?
SR. HOLLINGSWORTH:
(SUSPIRO PROFUNDO)
DREW:
Você sabia que filhas
de mães adolescentes
têm três vezes mais chances
de se tornarem mães adolescentes?
Eu sei.
E que filhos de mães adolescentes
têm o dobro de chances
de acabar na prisão!
CLARE:
Nossa. Alguém fez
sua pesquisa.
DREW:
É! E você? Clare, ainda estamos
no ensino médio.
DREW: Não podemos ter um bebê!
CLARE: Shh! Não tão alto.
DREW:
Clare, você precisa considerar
todas as opções aqui.
Eu considerei.
Eu não vou fazer um aborto.
Não parece certo.
Ok. Vamos contar para os nossos pais
sobre o bebê?
Podemos esperar uma semana ou duas.
Clare, não estou falando apenas
sobre o bebê, tudo bem?
Também vamos ter que contar a eles
que vamos nos casar.
CLARE: O quê?
DREW: Desculpe,
você acha que minha mãe vai me deixar
ser um pai relapso?
Vamos ter
que morar juntos.
Vou ter
que arranjar um emprego.
(SUSPIRO)
Você acha que o quiosque de celular
vai me aceitar de volta?
Talvez eles tenham
pena de mim
se eu contar a eles
que vou ter um bebê.
CLARE:
Ei! Ok, para de dizer bebê!
Não estamos nos anos 50.
Não vamos nos casar.
Tudo bem,
então qual é o plano, Clare?
Você é quem decidiu ficar
com o - feijãozinho sozinha.
CLARE:
É minha escolha!
E você é ridículo.
Sim! Exatamente!
Eu sou ridículo.
Eu sou Drew Torres, a pessoa
com quem você está escolhendo ter...
u-um feijãozinho,
tudo bem?
Mal consigo
cuidar de mim mesmo.
Você não precisa
se envolver.
Podemos redigir papéis
ou algo assim.
Depois da formatura, nunca mais
precisamos nos ver.
(SUSPIRO)
Tem certeza?
(SINAL TOCA)
Sim. Estou te livrando
dessa.
(PASSOS SE AFASTANDO)
(EXPIRAÇÃO DE RAIVA)
O que há de errado com você?
Você fez pouco caso de mim
lá no campo de golfe.
MILES:
Eu?!
Você agiu como se quisesse
passar um tempo comigo,
mas chamou a imprensa?
Tudo o que você faz é manipular
tudo!
Eu... eu não acredito
que caí nessa!
SR. HOLLINGSWORTH:
Miles, espere.
Onde você pensa
que está indo?!
MILES: De volta para a escola,
onde pelo menos uma pessoa
se importa comigo!
SR. HOLLINGSWORTH:
Não. Não até terminarmos de conversar!
SR. HOLLINGSWORTH: Não, não.
MILES: Eu terminei!
SR. HOLLINGSWORTH:
Você não se afasta de mim
enquanto estou falando!
(BAQUE FORTE)
Oh Deus, oh Deus... oh Deus, isso
foi- isso foi um acidente!
Eu estou bem. Agora eu posso-
agora eu posso ir?
Sim, sim.
♪♪
ZIG:
É que a Zoe não tem o direito
de ficar brava, sabe?
Nem estamos namorando.
GRACE:
Mas você quer namorar, certo?
Então você precisa se desculpar.
Por quê?
Eu não fiz nada de errado.
Todo mundo conversa no Oomf Chat.
(BUFADA)
Eu não.
É, bem, todo mundo.
Então, qual é o problema?
GRACE:
O problema é que agora a Zoe pensa que
você é o tipo de cara que
quer fotos sensuais de garotas.
ZIG:
Ela não estaria errada.
Então, ela provavelmente sente que
deveria te mandar algumas fotos sensuais.
Ainda não estou vendo
o problema.
Mesmo que, no semestre passado,
caras tenham espalhado fotos sensuais dela
pela escola
sem o consentimento dela.
Oh, céus.
Então o que eu faço
para melhorar as coisas?
Peça desculpas. De preferência com uma
grande demonstração de afeto.
Ok, factível.
GRACE:
Ah, e apague o aplicativo.
(TECLAS DO LAPTOP CLICANDO)
(SUSPIRO) Tudo bem.
Tudo bem, eu apago.
(SINAL SONORO DO CELULAR)
Oh! Ok, hum...
MILES:
Ei, onde está o Tristan?
ZOE:
Miles Hollingsworth!
O santinho de repente
gosta de caras?
Hmm. Só de um.
Você o viu?
ZOE:
Sim, mas ele não quer
te ver
depois que você expôs o
relacionamento de vocês no jornal.
Todo mundo está zombando dele.
O quê? Por quê?
TRISTAN:
Porque eles acham que você está
me usando para irritar seu pai.
Você me prometeu manter
nosso relacionamento em segredo
até resolvermos as coisas.
MILES: Ok, Tristan,
deixe-me explicar.
TRISTAN: Não, eu não quero
falar com você.
MILES: Por favor!
Eu pensei que você
realmente gostasse de mim.
MILES: E-eu gosto de você.
TRISTAN: Não, você não gosta.
Você me manipulou.
(SINAL TOCA)
MILES:
Não, não, eu não manipulei.
Eu não fiz isso. Não diga isso.
Tristan, eu preciso...
eu preciso falar com você, ok?
(ALUNOS CONVERSANDO NO CORREDOR)
MAYA:
Oh! Miles?
Agora não, Maya.
MAYA:
O quê, meu ex começa a ficar
com minha ex-melhor amiga -
e eu nem mereço
uma conversa?
MILES:
Me deixa em paz.
(PORTA SE ABRE COM FORÇA,
LIVROS CAEM NO CHÃO)
(PORTA FECHA)
(RESPIRAÇÃO TRÊMULA,
PORTA ABRE)
Você sabe que este é o vestiário
masculino.
MAYA:
Como se eu me importasse.
Você fez isso
para me machucar?
Você realmente tem
uma alta estima.
MAYA:
Então me diga o que está
acontecendo? Só estou confusa.
MILES:
Você está confusa?!
( funga )
MAYA:
Miles, fala comigo.
O que está acontecendo?
MILES:
Eu estou acontecendo, Maya.
O grande furacão que é
Miles Hollingsworth III
está estragando sua vida novamente.
MAYA:
Você brigou de novo
com seu pai?
MILES:
Eu deveria encontrar o Tristan.
MAYA:
Miles, se algo está
acontecendo em casa,
você precisa conversar com alguém.
Ei, você não precisa
falar comigo... mas com alguém.
Quando você não conta às pessoas
o que está dentro da sua cabeça,
só piora.
(APITO DE GINÁSIO PRÓXIMO)
(CORREDOR COM CONVERSAS)
DREW:
(ASSOBIA)
(RI) Esqueci
nosso aniversário de novo?
DREW:
Não, não, é para a Becky.
Preciso compensar por ter sido
um namorado tão horrível
nos últimos dias.
Essa é uma grande mudança
em relação a esta manhã.
DREW:
É.
Então, a mãe do seu bebê decidiu
reconsiderar suas opções?
Não, não, a Clare é uma parede
depois que decide alguma coisa.
Mas nós conversamos e ela disse
que estou livre.
DALLAS:
O que isso quer dizer?
DREW:
Que vamos assinar papéis
ou algo assim.
Decidimos que o bebê vai ficar
melhor sem mim.
O que a Clare vai dizer
para a criança
quando ela perguntar
sobre o pai?
DREW:
Tenho certeza de que ela vai
descobrir.
Como essa criança vai se sentir
no Dia dos Pais?
Não muito bem, eu acho.
Mas muitas crianças crescem
sem o pai por perto.
Então o que acontece, em algum momento,
quando você decidir
que quer encontrar seu pequeno
pedaço no mundo,
mas a criança não estiver interessada
no seu pai idiota
que o abandonou no útero?
Por que você não consegue
ficar feliz por mim?
Eu consegui tudo o que queria!
Porque eu tentei do seu jeito.
Não funciona.
Eu não posso ser pai, Dallas.
Eu simplesmente não posso.
Oh, você ainda vai ser
um pai - só que um péssimo.
A Becky vai surtar.
Pelo menos você tem
um escudo.
ZOE:
Então você vai se apresentar a mim
toda manhã
e é quando eu vou te dar
seu energético
que eu faço em casa
com duas doses de café expresso.
Você vai estar
pulando pelas paredes.
É tão fabuloso.
Como se você estivesse indo...
ZIG:
Uh, Zoe? Hum...
Podemos falar sobre aquela foto
que você me mandou mais cedo?
ZOE:
Se você quiser outra,
tudo o que você tem que fazer é pedir.
Uh, não, eu... eu não quero
nenhuma foto sensual sua.
Mas você quer delas
das calouras idiotas?
LOLA:
Ei. Quem você está chamando de idiota?
ZOE:
Acho que eu interpretei totalmente mal
o que estava acontecendo entre nós.
Ótimo.
ZIG:
Não, você não interpretou mal.
É que...
depois de tudo o que
você passou no semestre passado,
você não deveria se sentir
obrigada a mandar
fotos assim para os caras.
Eu queria mandar.
Ou você se sentiu pressionada?
Ok, mãe.
Só estou tentando
cuidar de você, Zo.
Não! Você está me julgando.
Todo mundo pensa
que eu deveria ser trancada
em algum lugar para sempre,
incluindo você.
(SUSPIRO PROFUNDO)
BECKY:
(GEMIDOS DE ESFORÇO,
CARETAS DE DOR)
Oh- oh!
(CADERNO CAI)
DREW:
Tudo bem, eu pego.
Como está o tornozelo?
Está me dando uma dor de cabeça.
(RISO)
Engraçado.
Para de agir como se
estivesse tudo bem.
Olha, me desculpe
por te ignorar.
Eu-eu só tinha algo
para resolver.
Ah é, o que é?
Vamos conversar sobre isso hoje à noite.
Eu vou na sua casa.
A Clare não precisa de você?
Quem te contou que a Clare está grávida?
BECKY: É verdade?!
Eu não acredito nisso.
BECKY: (SE CONTORCE)
Ela vai ficar com o bebê?
DREW: Sim.
Vocês dois vão ficar juntos?
Não. Não, não.
Assim você e eu podemos ficar juntos.
Mas ainda vai ter
um bebê por aí, Drew - seu.
Eu sei, eu sei. Tudo bem?
Mas podemos fazer funcionar.
Ok,
temos que fazer funcionar.
Becky, você é
a única coisa boa
que eu tenho na minha vida
agora.
E eu sei que essa situação
é complicada, mas você e eu...
podemos superar isso
juntos.
(EMOCIONAL)
Não.
Me desculpe, Drew.
Eu queria que as coisas fossem diferentes.
(SUSPIRO) Eu também.
(MULETAS DA BECKY RANGEM
ENQUANTO ELA SAI)
ZOE:
Não acredito que você conseguiu
aquele salto, Shay! Você foi sublime.
LOLA:
Não escute ela, Shay,
você é ótima.
(GAROTAS RIM)
ZOE:
Meninas, isso não é legal.
Sem risadinhas,
mesmo quando uma
das nossas colegas de equipe
está sendo uma completa idiota.
Uh... Zo, acho
que você tem uma visita.
(ALUNOS RIM)
(SUSPIRO)
Eu estraguei tudo.
Posso ter uma segunda chance?
ZOE: Não.
ALUNO: (SUSPIRO) Oh...
LOLA: O quê?
ZIG:
O quê?!
Cansei de ser julgada, Zig.
Cansei de garotos.
Cansei de você.
(ESTALA OS DEDOS)
(SINAL TOCA)
(CORVO GRITA)
HUNTER:
Qual planeta tem
uma superfície rochosa?
FRANKIE:
Eu não sei.
É por isso que você está aqui.
Podemos passar
para a próxima?
HUNTER: Ok, hum...
MILES: Onde está a mamãe?
Preciso falar com ela.
HUNTER:
Não sei, mas, uh, o papai
se trancou no escritório.
O que aconteceu desta vez?
MILES:
Bem, é sobre isso que eu quero
falar com a mamãe.
Deixe-me adivinhar.
Vocês brigaram de novo?
Sim, feio.
HUNTER:
Oh, não gostou do campo
para onde ele te levou?
MILES:
Bem, você sabe que foi só
uma piada, Hunter.
Ele não me levou
em alguma expedição de união,
não, ele me levou
para uma sessão de fotos.
FRANKIE:
Miles, você só vê
o pior lado das coisas.
O papai se importa com você,
e você se importa com ele.
MILES:
Não, eu não me importo.
Então por que você passa todo
o seu tempo tentando chamar
a atenção dele?
Ok, vocês dois estão vivendo em
algum universo alternativo aqui?
O papai está sempre gritando comigo!
OU VOCÊ COMEÇOU.
VOCÊS DOIS SÃO MUITO
PARECIDOS.
NÃO, EU... EU NÃO SOU NADA
PARECIDO COM ELE.
(PORTA ABRE E FECHA)
MILES:
PRONTO? MEU TESTE DE
DIREÇÃO É EM 20 MINUTOS.
PRIMEIRO, O QUE ACONTECEU
NO CAMPO DE GOLFE?
O QUE SEMPRE ACONTECE.
NÓS BRIGAMOS.
BOM, ELE DISSE QUE VOCÊ FEZ
UMA CENA NA FRENTE DA IMPRENSA.
(PORTA ABRE)
AH! NO MÍNIMO,
VOCÊ PRECISA PEDIR
DESCULPAS AO SEU PAI.
SR. HOLLINGSWORTH:
NÃO, ELE NÃO PRECISA.
PRECISAMOS LIDAR COM
ESSA SITUAÇÃO, QUERIDA.
SR. HOLLINGSWORTH:
O ESTRESSE DESTA CAMPANHA
ESTÁ REALMENTE COBRANDO
SEU PREÇO.
PRECISAMOS... PRECISAMOS
ENCONTRAR UMA MANEIRA
DE RECOMEÇAR.
PODEMOS ENCONTRAR
UMA MANEIRA DE FAZER ISSO, MILES?
MILES:
NÃO SEI.
SR. HOLLINGSWORTH:
OK, OK.
PERGUNTA MAIS FÁCIL, ENTÃO.
PRETO OU PRATA?
MILES:
O QUÊ?
SR. HOLLINGSWORTH:
(RI) PRETO OU PRATA?
EU, AH, EU NÃO ACHO QUE SUA MÃE
VAI DEIXAR VOCÊ FICAR COM OS DOIS,
ENTÃO ESCOLHA, AH... ESCOLHA UM
PARA LEVAR NO SEU TESTE DE DIREÇÃO!
♪♪
(ALUNOS CONVERSAM)
O QUE ACONTECEU?
DREW:
BECKY SABE SOBRE O BEBÊ.
BOM, VOCÊ DISSE A ELA QUE
NÃO IRIA SE ENVOLVER, CERTO?
(SUSPIRA)
EU MUDEI DE IDEIA.
OLHA... EU... EU QUERO ME
ENVOLVER NA VIDA DESTE BEBÊ.
VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE
MUDAR DE IDEIA.
VOCÊ MUDOU. QUERO DIZER,
PRIMEIRO, VOCÊ QUERIA FAZER
UM ABORTO,
E AGORA VOCÊ QUER MANTÊ-LO.
É MINHA ESCOLHA, DREW.
DREW:
JUSTO, OK, MAS EU TENHO
O DIREITO DE OPINAR.
TALVEZ NÃO NO QUE VOCÊ FAZ,
MAS NO QUE EU FAÇO.
QUERO DIZER, EU SEMPRE TENTO
PEGAR O CAMINHO MAIS FÁCIL
PARA TUDO.
NÃO PORQUE EU SEJA
UM CARA MAU,
MAS PORQUE EU NÃO QUERO
VER AS PESSOAS SE MACHUCAREM.
DESSA VEZ EU VOU TENTAR
ALGO NOVO.
EU VOU PEGAR
O CAMINHO DIFÍCIL.
EU VOU TENTAR
SER UM PAI.
QUEM SABE,
TALVEZ DÊ CERTO.
DREW...
DREW: ESTA É MINHA ESCOLHA, CLARE.
CLARE: OK! OK.
EU ESTOU REALMENTE
COM MEDO.
EU TAMBÉM.
(MÚSICA DE ROCK TOCA)
(RONCA ALTO)
(ALUNOS CONVERSAM)
♪ Uma esperança que se desvanece,
Por toda a rua ♪
♪ A fumaça moribunda... ♪
ZOE:
UAU! CARANGO.
MINHA RECOMPENSA POR PASSAR
NO MEU TESTE DE DIREÇÃO!
SEU PAI TE COMPROU UM CARRO?
ELE E EU ESTAMOS EM UM...
LUGAR MELHOR AGORA.
ELE QUER QUE MEU NAMORADO
JANTE CONOSCO.
ISTO É, SE EU AINDA TIVER UM.
ISSO DEPENDE.
SERÁ FORNECIDA UMA CARONA
NESTE CARRO?
SE FOR O QUE FOR PRECISO.
(BEIJO)
ISSO SIGNIFICA QUE
EU ESTOU PERDOADO?
ESTOU FELIZ QUE VOCÊ
RESOLVEU AS COISAS COM SEU PAI.
VOCÊ VAI SIMPLESMENTE
DEIXAR ASSIM?
MILES.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
MELHORANDO AS COISAS, MAYA.
♪ O que você não pode ter de volta ♪