(ALARME TOCA E SOA)
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS
TORNA-SE CONVERSAS EM PÂNICO)
(TOSSE,
GRITOS DE PÂNICO)
MILES: FRANKIE!
MAYA: FRANKIE!
MILES:
FRANKIE! (TOSSE)
Ei, alguma de vocês
viu a Frankie?
Ugh! (Tosse)
Onde está a Frankie?
GAROTO:
Vai! Arrasou!
BECKY:
Oi! Testes para as Power Cheer?
Incrível!
Power Cheer?
♪ Um, dois, três, quatro!
Oh-oh-oh oh-oh! ♪
Você viu a Frankie?
(Risos)
Quem é Frankie?
Hollingsworth.
DREW: Ah, certo, certo.
BECKY: Certo.
OK, ouvi dizer
que ela é ótima em acrobacias.
Preciso dela para isso.
Degrassi já tem
uma equipe de líderes de torcida.
Não. Não é líderes de torcida.
É Power Cheer.
Muito diferente.
É um esporte.
Bem, então eu apoio
100 por cento.
Se você reunir sua equipe
a tempo,
vocês podem até se apresentar
na cerimônia do cheque gigante.
Ooh, sim.
(Beijo)
IMOGEN:
Ooh! Alerta de novo casal!
Acho que não foi
só o gás.
(Risos)
BECKY:
Você quer fazer o teste
para as Power Cheer?
ZOE:
Oh! Pode contar comigo!
Vou ficar totalmente gata
em um uniforme de líder de torcida.
TRISTAN:
Nisso nós dois concordamos.
Hum... Desculpe, Tristan,
só para garotas.
DALLAS:
É nosso último semestre no ensino médio, vamos fazer valer a pena!
ALLI:
Ei, vocês viram a Clare?
DREW:
Hã, não. Ela deveria ter aparecido
esta manhã para me ajudar.
ALLI: Eu deveria ir procurá-la.
(SINAL TOCA)
DREW:
Ei, não se preocupe. Tenho certeza
de que Clare não se importa conosco.
Não, não é isso.
As Power Cheer deveriam ser
meu novo começo.
Se a Zoe estiver na equipe,
isso vai me lembrar constantemente
de todo o drama
que aconteceu no semestre passado.
DREW:
Não deixe ela entrar na equipe.
Porque como presidente
eu decreto que nosso último semestre
será... incrível.
BECKY:
Hum-hum? (Risos)
Só preciso descobrir
onde raios está minha vice-presidente!
(ÁGUA CORRENDO,
CLARE SUSPIRO)
(ÁGUA FECHA)
(RESPIRAÇÃO OFEGANTE)
ALLI: Clare!
CLARE: Sim, eu...
Oh!
(PORTA TRANCANDO)
(VOMITANDO) Oh...
ALLI:
Oh, que nojo!
Você está com gripe?
Porque você realmente deveria
ir para casa se estiver com gripe.
(DESCARGA,
PORTA DESTRANCANDO)
CLARE:
Não, hã... Sem gripe.
Só hum...
Burrito ruim no café da manhã.
Mas passou.
Estou bem agora.
Bem, ninguém se recupera de
intoxicação alimentar tão rápido.
Tem certeza de que não são
enjoos matinais?
(SILÊNCIO CONSTRANGEDOR)
Foi uma brincadeira!
Eu não quero falar
sobre isso.
Clare, você está grávida?!
Eu. Não. Quero.
Falar. Sobre. Isso.
Mas você disse que você e o Eli
não ficaram juntos
quando você foi para Nova York!
Nós não ficamos. Isso-
Drew foi o último...
Deixa pra lá,
não importa.
É, Clare,
meio que importa.
Não, não importa.
Daqui a uma semana,
este pesadelo terá acabado.
Eu já decidi.
O que você quer dizer com
"decidi"?
(BIPS DE DISCAGEM,
CAMPAINHA)
Oi, esta é a Clínica de Saúde
da Mulher?
Sim, eu... eu gostaria de marcar
uma consulta
o mais rápido possível.
♪ Custe o que custar ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Oh-oh-oh... ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
ZOE:
Estou tão animada
para um novo semestre!
TRISTAN:
Até mesmo para a parte da escola?
ZOE:
Tudo.
Finalmente sinto que toda
a coisa do julgamento ficou para trás.
Além disso, já tenho
minha nova coisa
que vai tornar este
o melhor semestre de todos!
TRISTAN:
OK, você consegue fazer
uma estrela?
ZOE:
Hã, alô? Eu fui a quarta
garota principal
no décimo segundo filme
"As Apimentadas"!
Certo. Devo ter
perdido esse.
ZOE:
Os produtores nos fizeram
treinar muito.
Então, provavelmente sou melhor
em acrobacias do que a maioria das garotas aqui.
Lider de torcida?
Sério?
TRISTAN: Cala a boca, Zig.
ZOE: Oi, Zig!
E Maya.
(Sorri,
BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
(CELULAR APITA)
ALUNOS:
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
Estou fora.
Matar aula no primeiro dia?
Isso só significa uma coisa.
MAYA:
É, que o Tristan está
tentando me evitar.
Amante secreto.
Bem, eu não beijo
e conto. E sim.
ZIG:
(Pigarreia) Então...
Nunca teria te imaginado
como uma garota pom-pom.
Power Cheer é um esporte.
Se você diz.
Mas, você sabe,
se você entrar na equipe,
você vai ter
menos tempo para mim.
ZOE:
Provavelmente.
Você só vai ter que...
sofrer por mim de longe...
enquanto eu estiver na minha
saia curta de líder de torcida.
(SINAL TOCA)
SR. PERINO:
Bem-vindos à sua primeira
aula de Economia.
Eu sei o que vocês estão pensando:
Chato.
Mas vocês estariam errados,
(CELULAR DA CLARE VIBRA)
e deixe-me dizer porquê.
(CELULAR VIBRANDO)
Desculpe, Srta. Edwards,
minha aula está te impedindo
de atender sua ligação muito importante?
GAROTO: (Ri)
GAROTA: (Sussurra) Pega!
Volto em um minuto.
Desculpe.
Alô?
Obrigada por me retornar.
Não, não, eu-eu não preciso
de uma consulta.
Bem, posso marcar um procedimento
e uma consulta
para o mesmo horário?
Por que não? Não posso ficar
parada sem fazer nada.
Não entendo
por que tenho que esperar.
DREW:
Esperar pelo quê?
(CELULAR DESLIGA)
Você não deveria estar
na aula?
Tenho uma livre.
O que está acontecendo?
CLARE: Nada.
DREW: Nada? Sério?
Bem, imaginei
que você devia estar super ocupada
para ignorar todos os meus textos,
ligações e e-mails
durante todo o
recesso de primavera.
É por isso que chamam de
recesso, Drew.
Porque você tira
um recesso.
Tudo bem, olha, Simpson quer que
a cerimônia de lançamento do projeto de renovação
seja um sucesso, OK?
Hollingsworth
está doando muito dinheiro
e ele está trazendo
repórteres.
Eu não me importo.
Você não se importa.
Clare, esta é
sua escola também.
Você é a vice-presidente.
Você não pode simplesmente
não fazer nada!
Tudo bem. Tudo bem.
O que precisa ser feito?
A sala do grêmio estudantil
está uma bagunça.
Eu limpo
no almoço.
Há muito
a ser feito.
Eu me viro, OK?
(SUSPIRO FRUSTRADO)
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
(BEIJOS APAIXONADOS)
TRISTAN:
Perdemos nossa primeira
aula de Química.
Não acho que tenhamos
nenhum problema com Química.
Vamos conversar
sobre isso algum dia?
Sim, claro.
Vamos conversar.
TRISTAN:
OK, bem, estou bem
com isso sendo um segredo.
Na verdade,
eu prefiro assim.
Só quero saber
que todos esses beijos...
não são por causa da Maya.
Hã, olha, Tristan,
você sabe que eu não me importo
com a opinião da minha estúpida
ex-namorada.
OK, bem,
e a do seu pai?
MILES:
(Suspira) Ah, estraga-prazeres.
TRISTAN: Estou falando sério!
MILES: Tá, não se preocupe.
As coisas em casa
têm estado bem.
Ei, você sabe que eu até concordei
em fazer esta
sessão de fotos de campanha
com meus pais.
Meu pai ficou bem feliz
que eu disse sim.
Oh. E quando isso
acontece?
Hã...
Daqui a 15 minutos.
Droga, estou atrasado!
Oh, bem, eu... OK.
♪ Ei, agora, faça barulho,
eu vou ser uma criança selvagem ♪
♪♪
♪ Hoje estou vivendo a vida,
vivendo como se eu não me importasse... ♪
♪ De-damn-a-lam ♪
♪ Ei, agora, faça barulho,
eu vou ser uma criança selvagem ♪
♪♪
♪ De-damn-a-lam ♪
BECKY:
Power Cheer é um esporte, meninas,
preciso de atletas bem treinadas,
que não tenham medo de lançar,
cair,
e superar a dor
para chegar aos campeonatos.
Você quer dizer assim?
(BARULHO DE QUEDA)
GAROTA:
(Suspira) Uau!
GAROTAS:
(APLAUSOS E GRITOS)
BECKY:
Você, hã... Você sabe muito
sobre líderes de torcida, Zoe?
Um pouquinho.
(Risos)
OK, bem, obrigada a todas
que fizeram o teste.
Avisarei vocês
até o final do dia.
Oh! E pensem em algumas
ideias incríveis para arrecadar fundos
caso sejam selecionadas.
Tipo... Fazer uma venda de bolos-
ZOE:
Bem, em "As Apimentadas" doze,
a equipe sem dinheiro
arrecadou fundos
fazendo um leilão de líderes
de torcida.
Bem, isso vai depender de
quem for escolhida para a equipe
para decidir.
(SINAL TOCA)
♪♪
♪ De-damn-a-lam ♪
(MILES SUSPIRO,
RELÓGIO BATE)
MILES:
Eu sei, eu sei, estou atrasado.
SRA. HOLLINGSWORTH:
Mandei mensagem e liguei.
Estávamos preocupados.
MILES: Me desculpe.
FRANKIE: Devia mesmo.
Perdi os testes das Power Cheer
para estar aqui.
SRA. HOLLINGSWORTH:
Chega, Frankie...
SR. HOLLINGSWORTH:
Venha cá.
FRANKIE:
Mãe, sério?
Ele sempre faz isso.
MILES:
Olha, tudo o que eu queria fazer
era deixar vocês felizes.
SR. HOLLINGSWORTH:
OK, então não faça coisas
pelas quais você precisa se desculpar.
Só tire a foto,
OK?
Não, primeiro me explique
por que você estava atrasado.
Eu estava ocupado.
Fazendo o quê?
Deixe-me adivinhar.
Matando aula?
Fumando maconha?
Você dando em cima de
alguma garota?
MILES: Deixa pra lá.
SR. HOLLINGSWORTH: Não, Miles.
Quero que você me explique
o que você estava tão ocupado fazendo
que você não pôde estar
na minha sessão de fotos no horário?
Ficando
com meu namorado!
(TODOS FICAM EM SILÊNCIO,
PÁSSAROS CANTAM DO LADO DE FORA)
(PASSOS)
(BARULHO FORTE)
(CAIXA RASGA,
OBJETOS CAEM)
(Suspira) Ótimo.
DREW:
Precisa de ajuda?
CLARE:
Tudo bem. Obrigada.
DREW:
Você pode me dizer, por favor,
o que está te incomodando?
Com licença?
Você me ignora
durante todo o recesso de primavera
e aí quando eu finalmente
te vejo,
você está agindo como
uma completa e total...
(RESPIRA FUNDO)
Deixa pra lá.
Só me deixa em paz.
DREW:
Isso não vai funcionar,
Clare.
Nós dirigimos o grêmio estudantil
juntos.
Estamos na vida um do outro
todos os dias.
Por favor, não
me lembre disso!
DREW:
Olha, é porque eu e a Becky
somos um casal agora?
Porque vamos tentar manter
as demonstrações públicas de afeto no mínimo
quando você estiver por perto.
CLARE:
Eu não me importo
com quem você beija.
Me diga qual é o problema
para que eu possa resolvê-lo.
Você não pode resolvê-lo!
Que diabos eu fiz para você, Clare?
(CADEIRA CAI)
Você me engravidou!
DREW:
Usamos camisinha.
Podia estar vencida.
DREW: Não estava.
CLARE: Colocou errado?
DREW:
Eu não coloquei errado.
Então nós somos aquela
pequena porcentagem
para quem elas se mostram
ineficazes.
(SUSPIRO EMOCIONAL)
Como vou contar para a Becky?
Ou-ou para minha mãe?
CLARE:
Você não precisa contar nada
para ninguém
porque eu vou fazer
um aborto.
Ainda bem
que você tem um plano.
Há algo
que eu possa fazer?
Só mantenha isso em segredo.
CLARE:
(RESPIRAÇÃO TRÊMULA)
DREW:
(ÁGUA DA FONTE RESPINGA)
(CELULAR APITA)
Becky acha que eu tenho o que é preciso
para ser uma Power Cheer.
(GRITA ANIMADA)
FRANKIE: (RI ANIMADA)
HUNTER: Sem cérebro?
MILES:
Bom dia, família.
Todos animados com
o "Projeto de Renovação
Degrassi" hoje?
Eu sei que estou!
SR. HOLLINGSWORTH:
Pare com isso.
Estou fazendo algo errado?
SRA. HOLLINGSWORTH:
Queremos falar sobre
esse seu namorado.
Porque é ridículo.
(Ri)
MILES:
Beijar alguém é ridículo?
Bem, então acho que todos nós
somos ridículos - exceto Hunter.
HUNTER:
Dane-se.
SRA. HOLLINGSWORTH:
Você não é gay, Miles.
Nunca disse que era.
FRANKIE:
E ainda assim você está beijando o Tristan
regularmente?!
Eu gosto dele.
Por que não?
FRANKIE: Vocês são
um casal?
MILES: Talvez.
FRANKIE: Então você é gay?
MILES: Não.
FRANKIE: Bi?
FRANKIE: Experimentando
a fluidez da sexualidade?
SR. HOLLINGSWORTH:
Chega. Você estava namorando garotas
algumas semanas atrás.
Você está beijando garotos agora?
É, hã... Não está certo.
SRA. HOLLINGSWORTH: Querido...
SR. HOLLINGSWORTH: Não, não,
bem, falando sério,
não está.
Porque nosso filho não é gay.
Ele é apenas um pirralho mimado
determinado a arruinar as últimas
semanas cruciais da minha campanha.
Eu não vou deixar você fazer isso.
Bem, nem sempre é sobre
você e essa eleição estúpida.
SR. HOLLINGSWORTH:
Foi isso que você disse
para o seu namorado?
Ah, isso é... Que piada.
Dane-se.
Hum.
ZIG:
Não, ele estuda em uma escola
diferente agora.
MAYA:
Bem, isso é bom.
ZOE:
Grandes notícias!
Vocês estão olhando para a mais nova
líder de torcida das Power Cheer de Degrassi!
MAYA:
Parabéns. Mas os pompons
meio que nos avisaram.
ZIG:
E cadê aquela saia
que você prometeu?
ZOE:
Shiu! (Risos)
BECKY:
Hã... Zoe,
posso falar com você?
Claro, capitã.
Claro.
BECKY:
Escute, você é uma acrobata
espetacular
e você tem ótimas
ideias para arrecadação de fundos,
mas você não entrou
para a equipe.
(PERPLEXA)
Hã?
As garotas disseram
que eu era incrível.
Depois de tudo
o que você passou,
quero dizer, com o julgamento
e tudo...
Isso não tem nada a ver
com líderes de torcida.
Ainda assim. Eu sinto a...
a equipe sente,
que ter você lá fora
representando esta escola,
com toda a sua bagagem...
Minha bagagem?
Preciso te lembrar
quem é a responsável por isso,
Becky Baker?
Claro que não.
Mas ter Zoe Rivas
na equipe
tira a atenção
do resto da equipe.
Você é uma distração.
Sinto muito.
Uau.
OK, dane-se ela.
ZIG:
É, esqueça
aquela equipe estúpida.
Não é estúpida para mim.
(SINAL TOCA)
PROFESSOR:
Tudo bem, pessoal,
acalmem-se. Acalmem-se.
Quero que vocês comecem a ler
do início do capítulo três
antes de revisarmos.
(CELULAR DA CLARE VIBRA)
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
CLARE:
Eu entrei.
(Rindo)
ALLI: Na Columbia?
CLARE: Sim! Sim!
ALLI:
Finalmente, algumas boas notícias!
(Rindo)
(RINDO ANIMADA)
DALLAS:
(Pigarreia)
A bunda da Clare!
ALLI: Hã?
DALLAS: A bunda da Clare!
CLARE: O quê?
ALLI: (Suspira)
ALLI: Clare!
CLARE: O quê?
ALLI:
Ai meu Deus,
vem comigo.
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
DALLAS:
Por que eu tenho que ser o cara
que percebe tudo?
CLARE:
Então um hospital de Nova York
e um teste de gravidez caseiro
estavam errados?
ALLI:
Menstruação é igual a não grávida.
Sem bebê Drew Torres,
e isso é uma coisa boa.
Eu não acho
que seja minha menstruação.
Acho que algo está errado
com o bebê.
O que eu faço?
Vá ver um médico.
Vem comigo?
Quer que eu chame o Drew?
Quero dizer, ele é o pai.
Não.
Vamos.
(PORTA DA CABINE ABRE)
(SUSPIRO PERPLEXO)
(SIRENE AO LONGE)
(TELEFONE TOCA,
BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
(SUSPIRO)
MÉDICA:
Como estão as cólicas?
Basicamente acabaram,
e o sangramento parou.
Bom. Hum... Você tem ideia
de quando você concebeu?
Um pouco mais
de um mês atrás.
MÉDICA:
OK, bem, com base nisso, é
muito cedo para um ultrassom,
então vamos deixar
a natureza seguir seu curso por um tempo.
Clare, é bem surpreendente
você estar grávida
considerando o que seu corpo
passou com a quimioterapia.
É um milagre.
MÉDICA:
Bem, algumas mulheres nunca concebem
depois do câncer.
Você é a prova viva.
Se as cólicas
ou o sangramento voltarem,
quero que você volte.
Caso contrário, marque uma consulta
com a enfermeira
para o seu próximo exame pré-natal.
Vou te dar uma receita
para ácido fólico
porque, embora seu bebê
tenha apenas o tamanho de uma ervilha,
um desenvolvimento crucial começou.
Tem um bebê
dentro de mim.
MÉDICA:
Hum-hum. Em algumas semanas,
você deve começar
a sentir movimentos.
Só uns tremores, no início.
E então, alguns chutes.
(ZUMBIDO DE CONVERSAS ANIMADAS,
BANDA COMEÇA A TOCAR)
(CLIQUE DA CÂMERA)
(ZUMBIDO DE CONVERSAS ANIMADAS,
BANDA COMEÇA A TOCAR)
MILES:
Ei, vamos dar o fora.
Você quer matar
a cerimônia do cheque gigante?
MILES:
É, bem, meu pai
e seus puxa-sacos de campanha
estarão aqui a qualquer segundo
e eu realmente
não quero estar, então...
TRISTAN:
Bem, hã...
OK, acho que não vou conhecer
seus pais.
JENNIFER:
Miles Hollingsworth?
Senti sua falta depois da sessão de fotos.
Posso te entrevistar?
Afinal, esta é sua escola.
MILES:
Estou ocupado.
JENNIFER:
OK, bem rapidinho então.
Seu pai está fazendo
uma doação muito generosa
para a escola.
Ele deve ser seu herói
depois de tudo o que ele faz
pela comunidade.
Talvez você possa compartilhar
algumas de suas palavras de sabedoria?
MILES:
Palavras de sabedoria, hum?
É, acho que podemos pensar
em algo.
Ei, Tris,
pode me dar um segundo?
TRISTAN:
Claro.
Ótimo! Hum... OK,
então qual foi o último conselho
que seu pai te deu?
Oh, isso é fácil.
Ser gay é ridículo.
(MICROFONE CHIA)
SIMPSON:
OK, senhoras e senhores,
dizem que não se pode manter
uma boa escola no chão!
Bem-vindos à cerimônia de lançamento
do Projeto de Renovação
Degrassi!
(APLAUSOS E GRITOS,
MÚSICA DE BANDA MARCIAL TOCA)
♪♪
ZOE:
Becky! Becky!
BECKY:
Não posso falar agora.
Estamos esperando nossa deixa.
ZOE:
Só queria dizer
sem ressentimentos.
Obrigada, Zoe.
ZOE:
Mas eu queria que você percebesse
que...
todo mundo tem bagagem
que pode distrair.
Até você.
Do que você está falando?
Como se chama
quando seu namorado...
engravida a melhor amiga dele?
Oh...
acho que se chama bagagem.
(MÚSICA DE BANDA MARCIAL TOCA)
(BANDA COMEÇA A INTRODUÇÃO
DA ROTINA)
BECKY:
Prontas, meninas?
Cinco, seis, sete, oito!
(BANDA TOCA,
ALUNOS GRITAM)
♪♪
(MULTIDÃO GRITA E ASSOBIA)
Ai meu Deus.
(INSTRUMENTOS TOCAM DESCONTROLADAMENTE,
MULTIDÃO SUSPIRO)
SIMPSON:
Oh! Oh! Hã...
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
Ugh!
Você deveria estar feliz
por não ter entrado para aquela equipe.
Na verdade, acho que uma vaga
acabou de abrir.
♪ Ei, agora, faça barulho,
eu vou ser uma criança selvagem ♪
(BANDA MARCIAL TOCA,
ASSOBIO)
♪ Ei! Ei! Ei! Ei! ♪
♪ Você ouve o apito tocar,
ouve o apito tocar, ho! ♪
Aparentemente eu sou uma distração.
♪ Ouve-Ouve o apito tocar,
ouve o apito tocar, ho! ♪
ouve o apito tocar ♪
♪ Ouve-ouve o apito tocar ♪
CLARE:
Mas e se esta
for minha única chance?
Quando aquela médica disse que o bebê
ia ficar bem,
eu fiquei feliz. Por quê?
ALLI:
Clare, desde o primeiro dia
que te conheci,
você tinha todo o seu futuro
planejado.
CLARE:
Mas e se esse plano
estiver errado?
Às vezes os planos não funcionam
como deveriam,
mas eles são melhores
do que você poderia ter imaginado.
Eu não sei, talvez eu deva
ter esse bebê?!
O que eu faço?
Eu não posso te dizer,
querida.
Eu queria que você pudesse.
Por favor, só me dê
a resposta.
ALLI:
OK...
A resposta é fazer o que
Clare Edwards faria,
porque ela sempre faz
a coisa certa.
(BATIDA NA PORTA)
DREW: Oi.
CLARE: Oi.
(PASSOS SE AFASTANDO)
DREW:
Então... está tudo bem?
Você menstruou?
Não. Foi só
um pouco de sangramento.
É normal
quando você está grávida,
então... ainda grávida.
Oh. Bem, hum...
(Pigarreia)
Quando você for para a coisa -
o-o procedimento -
eu posso-
eu posso te levar lá
ou cozinhar espaguete para você
depois...
O que você precisar, Clare,
eu estou aqui.
Drew, eu não acho que consigo
fazer um aborto.
Na minha cabeça, faz sentido,
mas no meu coração...
tem uma pessoinha
dentro de mim -
uma pessoa que nós fizemos.
Ai meu Deus.
Eu preciso ficar com o bebê.