JONAH:
Toma, cara.
BECKY:
Então, de qualquer forma, acontece
que meu livro estava no meu armário
o tempo todo, não é
a coisa mais engraçada? Certo, tchau!
SRA. BAKER:
Oi, Becky...
Eu sei que a situação do seu irmão
tem sido difícil para você,
você lidou com isso tão bem.
Bem, essa sou eu,
calma como um pepino.
Eu gostaria de poder dizer
o mesmo do Luke.
Ele está passando por um momento difícil.
Eu sei que uma visita da irmã dele
realmente levantaria o astral dele.
Você realmente acha que ele quer
ver a pessoa
que o mandou para a prisão?
Detenção juvenil.
E eu sei que ele quer.
Ele escreveu isso para você.
JONAH:
Testes para a banda.
Sabe, eu realmente, realmente
queria poder, mãe,
mas eu tenho ensaio da banda.
SRA. BAKER:
Você está em uma banda?
Desde quando?
Bem, eu queria algo
para substituir as líderes de torcida,
e você sabe o quanto
eu amo... bandas.
Certo,
então quando são os ensaios?
Podemos apenas agendar
em torno deles.
Eu não sei, é...
Minha agenda está bem cheia,
e é um grande compromisso,
eu não quero decepcionar
meus colegas de banda!
(SINAL TOCA)
Desculpa, tenho que ir!
JONAH:
Testes para a banda!
Valeu, cara.
Oi, preciso de uma dessas.
De nada!
♪ O que for preciso ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Ooh-oh-oh... ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(GAROTAS GEMEM COM ESFORÇO)
ZOE:
Frankie, eu disse
"estique a perna",
ou "parecer um sapo bêbado?!"
Ah! Opa! Oh!
Eu não consigo fazer isso.
É muito difícil.
Equipes de elite executam
o "Arco e Flecha".
Faça de novo!
Eu não entendo por que
você está tão obcecada com isso,
não é um movimento obrigatório!
Estou tão obcecada com isso,
Francesca,
porque eu quero que a gente ganhe!
Bem, talvez se trabalhássemos
em nossas outras acrobacias,
não precisaríamos disso!
Não vamos jogar fora
todo o nosso trabalho duro.
FRANKIE:
Por "trabalho duro", você quer dizer
nossa linha de tumbling,
ou nosso esquema de mostrar os
seios por dinheiro no Oomfchat?!
Ambos.
Você sabe o que todo mundo
diz sobre nós, certo?
Que não somos atletas de verdade!
Precisamos provar
que os haters estão errados!
Se realmente quiséssemos
provar nossa integridade,
pararíamos de enviar nudes!
Aham, claro!
A noite passada foi recorde!
Olha nossa conta.
GAROTAS:
(SUSPIRO) Oh! Nossa!
São tipo, muitos zeros!
SHAY:
Mas isso não muda o fato
de que não conseguimos
fazer essa acrobacia.
(SINAL TOCA)
Todo mundo, me encontre aqui
no almoço. Viagem de campo.
Vou mostrar a vocês
contra o que estão lutando.
(TRANSEUNTES CONVERSAM)
TRISTAN:
Eli Goldsworthy?
Ei!
De volta da sua escola de cinema
na Big Apple,
e arrasando com a calça skinny!
Então, qual é o plano?
Trabalhando para o Tarantino
durante o verão,
reuniões na costa?
Heh. Não exatamente.
Nova York é muito cara,
então estou preso aqui tentando
conseguir um emprego de barista
no The Dot.
Glamouroso, eu sei.
Você voltou para se reconciliar
com a Clare.
ELI: Oh...
TRISTAN: Agora, ei, ei.
Para o que vale a pena,
eu totalmente apoio vocês dois.
Vocês são meu OTP.
E ela é totalmente seu OTL.
Eu não entendi
uma palavra do que você acabou de dizer.
Eu só acho tão romântico
que você sacrificou
todas as suas esperanças e sonhos para
reconquistar o amor da sua vida.
Sim, bem,
dados os desenvolvimentos recentes,
não tenho certeza se é assim
que as coisas vão acontecer.
Por que não?
O amor não conquista tudo?
ELI: (RI) Até mais.
TRISTAN: Até mais.
BECKY: (CANTANDO MELODIOSAMENTE)
♪ Olá papai.
Olá mamãe ♪
♪ Eu sou sua ch-ch-ch-ch-ch-
Cherry Bomb ♪
♪ Olá mundo
Eu sou sua garota selvagem ♪
♪ Eu sou sua...
Cherry Bomb! ♪
Nossa, querida, uh...
você sabe sobre o que
é essa música?
Eu pesquisei "música de rock feminina"
no Google, e foi isso que apareceu.
DREW:
E desde quando você está
fazendo teste para...
"Prodigal Spoon"?
BECKY:
Desde que minha mãe me pediu
para visitar o Luke,
e eu disse a ela que não podia
porque tinha ensaio da banda!
O que é uma mentira,
o que é um pecado,
então, eu tenho que tornar
a mentira uma verdade!
Além disso, eu realmente preciso
de algo para me ocupar
que me mantenha super ocupada
o tempo todo para sempre.
IMOGEN:
Ou você pode simplesmente dizer à sua mãe
que não quer visitar o Luke.
Eu prefiro arrasar
neste teste.
Certo, então, como eu estou soando?
Você soou...
IMOGEN:
Incrível!
Você soou incrível.
Olha, cuidado, Karen O!
(RI)
Quem?
♪ Acordei me sentindo diferente
com regras diferentes para quebrar ♪
♪ Você acha que estou ficando louca ♪
♪ Mas isso é um grande erro ♪
♪ Deixei minha mente no Brooklyn ♪
♪ Estou indo para Los Angeles ♪
Oh. Meu. Deus.
Estamos ferradas.
Não estamos ferradas,
mas se quisermos ganhar,
temos que ser melhores que isso.
Como elas conseguem
fazer isso com as pernas?
LOLA:
Os laços de cabelo delas são tipo
duas vezes maiores que os nossos!
♪ Estou indo para Los Angeles ♪
♪ Incendiei meu coração ♪
♪ E estou apagando
a chama ♪
♪ Vou acendê-lo
Vou- Vou- ♪
Eu odeio perder e se formos contra
elas, vamos perder.
De verdade. Além disso,
acho que preciso de uma pausa.
Tudo o que eu sonho à noite
é ser líder de torcida.
Então, vocês vão simplesmente
desistir?!
Poderíamos conseguir se
treinássemos por um milhão de horas.
Nenhuma quantidade de treino
vai nos tornar tão boas.
Onde estão seus ovários,
meninas?
Nós podemos fazer isso!
E eu vou provar para vocês.
("CHERRY BOMB" TOCA)
BECKY: (CANTANDO MELODIOSAMENTE)
♪ Não posso ficar em casa
Não posso ficar na escola ♪
♪ Os velhos dizem,
Sua pobre tola ♪
♪ Rua abaixo
Eu sou a garota da porta ao lado ♪
JONAH:
Obrigado, é tudo que eu preciso.
Há algum problema?
Você está afinada,
e é meio gata,
mas você não foi feita
para a "Prodigal Spoon".
Eu não entendo, meus amigos
disseram que eu soe incrível.
Seus amigos estavam mentindo.
Próxima!
(SUSPIROS)
Oh...
Não, não precisa!
Estou totalmente bem!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
DREW: Sanduíche de almôndega saboroso!
CLARE: Não, por favor!
Estou me sentindo enjoada o suficiente! Eu só...
não quero, por favor!
(SUSPIRA COM RAIVA)
DREW: É muito bom.
CLARE: Eli!
Eli, o que você está fazendo aqui?
DREW:
Desculpa interromper
seu almoço romântico.
CLARE:
Não, nós só estávamos trabalhando
em coisas do conselho estudantil.
Por favor, fala comigo!
Você o ama?
Quem, o Drew?!
Não, claro que não!
Ok, bom.
Porque estou prestes a me arriscar
seriamente aqui,
e eu realmente gostaria de evitar
mais humilhação.
Do que você está falando?
Estou falando sobre nós!
O jeito que eu me sinto por você,
é como se eu não conseguisse respirar.
E eu não estou pronto para desistir
disso.
Então eu acho que isso é apenas
uma maneira muito estranha
e prolixa
de perguntar se...
Você quer sair
amanhã?
Tipo um encontro?
Tipo um...
Tipo um alguma coisa.
Sim, claro.
É sempre um sim
com você, Eli.
Só, ah, coloque ali,
e não risque o chão.
O que são essas coisas?
Novos equipamentos,
para provar que se trabalharmos duro,
podemos vencer quem quisermos.
Mas como você pagou por isso?
Você se esqueceu que temos
uma fonte renovável de renda?
Você usou o dinheiro dos nudes
de Degrassi?!
Dã!
Todo aquele dinheiro já estava
comprometido!
Precisávamos dele para as taxas
de competição e aluguel do ônibus!
Então, vamos fazer mais,
sem problemas!
Quanto mais tempo fizermos isso,
maior a chance
de sermos pegas!
Você deveria ter nos perguntado primeiro.
Eu não preciso pedir sua
permissão, eu sou a capitã.
Mas não é seu trabalho
como capitã
fazer o que é melhor para a equipe?
Temos a oportunidade de ser
conhecidas por algo incrível!
De ter a escola inteira
nos admirando!
(GAROTA ZOMBA)
Tudo bem.
Mas não venham chorar para mim
quando forem velhas
e se arrependerem
de terem recusado a chance
de serem a realeza do colégio!
♪♪
♪ Primeiro você era um estranho ♪
♪ Então eu te conheci
no show de rock ♪
Ei, estrela do rock!
Como foi o teste?
Minha melhor amiga arrasou?
Não, na verdade.
Foi meio que o pior.
Por quê? O que aconteceu?
Bem, o cara era um idiota,
ele disse que eu era péssima,
e que vocês estavam mentindo
quando disseram que eu soe incrível.
Mas vocês não mentiriam assim,
mentiriam?
Talvez um pouquinho.
Me desculpa,
você estava tão animada,
eu não queria ferir
seus sentimentos!
Quem se importa com o que você queria fazer,
eu sou a que se machucou!
(ARMÁRIO BATE)
Becky!
O que você quer?!
Não, sabe de uma coisa?
Eu não me importo!
Sai da minha frente,
Sr. Camiseta Rasgada de Rock,
Cabelo Estúpido!
Certo, eu não vou levar
para o lado pessoal,
porque eu sei que eu não sou com
quem você está realmente brava.
Ah, não?
Com quem eu estou brava?!
Seu irmão!
Você deixou isso cair
quando saiu.
Você abriu?
O envelope estava em branco.
Eu precisava descobrir
a quem pertencia.
E você não poderia ter parado
no "Querida Becky?!"
Ok, olha, parece que
você está carregando muita bagagem.
Esse tipo de peso
pode realmente te prejudicar.
"Eu sou aquele que apaga
as tuas transgressões
por amor de mim mesmo."
O que é isso,
alguma música de rock idiota
que eu não sou legal o suficiente
para conhecer?
Isaías, 43:25.
♪♪
(SINAL TOCA)
GAROTA:
Espera!
HOMEM: (NO SISTEMA DE SOM)
A primeira regra da estrada
é dirigir com segurança.
Venha descobrir quais são as regras
de dois a duzentos
na minha oficina de direção
defensiva amanhã no almoço.
(SUSPIRA)
E aí, Zoe?
As líderes de torcida
estão em revolta.
GRACE: O que você fez?
ZOE: O que eu fiz?!
Eu tentei ajudá-las
a serem incríveis!
A Frankie é o verdadeiro problema.
Ela ainda está irritada
por ter que usar o Oomfchat.
Isso é estranho, visto que ela
nem tem feito isso.
Ela enviou uma,
e depois nada.
O quê? Por que você não me avisou
sobre isso antes?
Porque não é problema meu.
Controlar aquelas garotas
é seu trabalho.
Por que você se importa tanto?
Quando as pessoas olham para mim,
tudo o que veem são todas as coisas
ruins que aconteceram.
Eu quero um novo começo.
Então você está enviando nudes,
para superar os nudes que
foram enviados por outras pessoas?
Eu só achei que alguém deveria
apontar a ironia.
ZOE:
Os fins justificam os meios,
e neste caso,
o fim sou eu sendo
uma amada campeã de torcida!
Mas não importa agora,
porque todas elas
me abandonaram.
Bem, talvez você tivesse mais sorte
se não fosse tão vadia.
ELI: Ei.
CLARE: Oi.
ELI:
Então, como está sua mãe?
(CELULAR TOCA)
CLARE: Oh!
Quem está te ligando?
N-ninguém,
é só telemarketing.
CLARE: Então, como foi...
ELI: Então, como você...
está?
Então, como você está se sentindo?
Bem, eu não sabia que
podia me sentir enjoada
e com fome ao mesmo tempo,
então...
eu acho que me sinto diferente.
ELI:
Falando nisso,
você acha que temos tempo
para um rolo de atum apimentado
antes de você voltar para a escola?
Eu não posso comer sushi.
Mas isso não é para sempre,
certo?
Porque eu conheço um lugar
no Bowery
para o qual eu tenho que te levar,
que tem o melhor sashimi.
Sim,
talvez quando eu for te visitar?
Você não vai para a Columbia?
Eu só não vejo como eu posso,
não este ano, pelo menos.
Mas esse é o seu sonho!
E eu não vou desistir dele,
estou apenas adiando.
E além disso, a Columbia não
vai a lugar nenhum, certo?
DREW:
Ei, você está bem?
Estou te ligando sem parar!
Oh, eu estava saindo
com o Eli.
Eu pensei que você disse
que era telemarketing.
CLARE: Eu só não...
ELI: Mais mentiras?! Sério?
DREW:
Olha, estou feliz
que você esteja bem.
Certo, eu estava preocupado
que algo tivesse acontecido.
Sim, eu não consigo fazer isso.
CLARE: Fazer o quê?
ELI: Fazer isso, com você,
se ele vai estar por perto
o tempo todo.
Olha, cara, me desculpa,
não é culpa dela...
Eu não estava falando com você.
Clare, eu quero ficar com você.
Eu não quero ficar
com você e o Drew.
DREW: Mas eu sou o pai.
ELI: Ainda não estou falando com você!
Clare?
Se você quiser fazer isso,
você tem que aceitar que
o Drew vai estar envolvido.
Você consegue fazer isso?
Eu não sei.
♪♪
♪ Ei, ei! ♪
Não estávamos falando de você,
eu juro!
ZOE:
Eu entenderia se estivessem.
Eu só queria dizer que
devolvi o equipamento,
e usei todo o dinheiro
para comprar isso para vocês.
Agora que não vamos precisar
do dinheiro para as competições,
eu achei que vocês mereciam
aproveitar os frutos
do seu trabalho.
E eu queria me desculpar.
Eu pensei que se conseguíssemos
levar esta equipe até o fim,
talvez isso pudesse desfazer
alguma da feiúra
que eu passei este ano.
Tudo o que eu sempre quis foi ser
a capitã incrível
de uma equipe de líderes de torcida
ainda mais incrível.
Aproveitem os presentes, meninas.
♪ Ei, ei! ♪
Se alguma de vocês
mudar de ideia,
eu estarei no vestiário
depois da aula.
♪♪
"Estas foram algumas das
semanas mais difíceis da minha vida,
mas acho que esse é
o objetivo.
Há algumas coisas
que eu gostaria de te dizer,
significaria muito para mim
se você pudesse vir me visitar.
Luke."
Pesado.
Não admira que você estivesse
tão preocupada.
Me desculpa por ter te atacado antes.
Não, não precisa se desculpar.
(SINAL TOCA)
"Significaria muito para mim."
Significaria muito para mim
se ele não fosse um estuprador!
Becky...
Meus pais querem que eu seja
a pessoa maior,
e vá vê-lo.
Mas talvez eu não queira,
talvez eu queira ser a pessoa menor
por uma vez!
Então, você nunca vai
visitá-lo?
Se eu for falar com ele, ninguém
vai gostar do que eu tenho a dizer.
Sim, mas se você guardar
tudo isso para si,
você pode explodir,
ou implodir!
E nenhuma dessas opções
parece muito saudável.
SR. PERINO:
Ok, quem está animado com
a reconstrução pós-guerra?
Todo mundo? Ótimo!
Vamos começar com os
países não comunistas.
Porque... alerta de spoiler!
A União Soviética impediu...
♪♪
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(LÍDERES DE TORCIDA CONVERSAM)
Você estava certa, Zoe.
JACK:
Nós desistimos muito fácil.
Então, estamos aqui,
e estamos prontas para trabalhar.
E se você quiser devolver isso
para pegar o equipamento de volta,
tudo bem.
Não, eles foram um presente.
E se todas vocês concordarem
com a Frankie,
e acharem que devemos parar
de usar o Oomfchat, podemos.
Mas pensem em todas
as possibilidades!
Bolsas combinando para
combinar com essas pulseiras?
Se estamos realmente ganhando
tanto, seria burrice parar.
Fiscalmente irresponsável, até.
Então está decidido.
(GEME)
Só uma coisa.
Há algo que você gostaria
de compartilhar
com suas colegas de equipe, Frankie?
Tipo o quê?
Me informaram
que a Francesca não tem
cumprido com sua parte.
Eu simplesmente não consegui fazer isso.
Desculpa, o que está acontecendo?
A Frankie não tem
usado o Oomfchat.
Simplesmente não é quem eu sou!
E você acha que é quem
o resto de nós somos?!
ZOE:
Você nos traiu, Frankie.
E se eu vou levar
esta equipe até o fim,
eu preciso de todo mundo a bordo!
O que você está dizendo?
Estou dizendo que você precisa
fazer a sua parte,
ou você não é mais bem-vinda
nesta equipe.
E nem pense
em nos dedurar.
Você está tão implicada
quanto nós.
Então...
o que vai ser?
Eu acho que eu desisto.
LOLA:
Frankie!
(SUSPIRA)
(PORTA BATE)
GUARDA:
Vire-se, levante os braços.
Estendidos, como um "T".
O que você está procurando?
GUARDA:
Facas, drogas,
qualquer outro contrabando.
As pessoas tentam trazer
essas coisas aqui?
GUARDA:
Você não sabe nem a metade.
(VOZ MURMURA NO RÁDIO)
GUARDA:
Por aqui.
Significa muito para mim
que você esteja aqui.
BECKY:
É, bem, hum...
A mãe disse que você queria me ver?
E sua carta dizia que você queria
me contar algo.
Sim, Becky,
eu queria te dizer que...
Eu não te culpo.
Você não me culpa?!
Por fazer o que você fez.
Por fazer a coisa certa,
você quer dizer?
Nossa, isso é realmente
muito nobre da sua parte, Luke!
Você quer uma medalha,
ou algo assim?!
Que tal uma ovação de pé?
Vamos tentar lembrar qual de nós
está na prisão aqui, ok?!
Eu estou tentando me arrepender!
BECKY: Quem se importa?
LUKE: O quê?
BECKY:
Quem se importa
se você está tentando se arrepender?!
Isso não muda o que você fez!
Minha vida é uma droga agora,
e é tudo culpa sua.
Você errou, e não importa o que
você diga ou faça,
não vai melhorar as coisas.
♪ Você vai... ♪
♪ Cair fora ♪
♪ E vai... ♪
Eu sei que não tenho
muita experiência,
mas ser assistente de produção me ensinou
a carregar dez smoothies
de uma vez, então...
Certo.
Uh, tudo bem, então como está sua
disponibilidade
nos próximos meses?
Sim, posso ter um café torrado escuro grande
e um descafeinado médio.
Certifique-se de que seja realmente descafeinado.
GAROTA: Sem problemas.
DREW: Ela está grávida.
SPINNER: Eli?
ELI: Hum?
Sua disponibilidade,
nos próximos meses.
Nós realmente precisamos de ajuda.
M-me desculpe, eu só tenho que
cuidar de uma coisa. Ok?
Crianças!
Drew! Posso falar com você?
Olha, cara, talvez seja melhor
se ficarmos
fora do caminho um do outro.
Você engravida minha alma gêmea,
arruína minha vida,
e isso é tudo
o que você tem a dizer?!
Bem, é uma situação
complicada.
É,
e quem fez a bagunça?!
Ei, talvez possamos tentar
ser civilizados, ok?
Pelo menos pelo bem da Clare?
Cala a boca.
Você pode se acalmar, cara?
Você acha que a Clare vai querer
nosso filho
perto de um maluco
como você?
CLARE:
Ai meu Deus! Eli!
O que há de errado com você?!
Tudo bem, eu mereci.
Não, você não mereceu!
CLARE: Você se sente melhor agora?
ELI: Não, na verdade, não!
Todo esse tempo eu pensei
que estava bravo com ele,
mas sabe, na verdade,
estou bravo com você!
Estou muito,
muito bravo com você!
Você estava perguntando
sobre minha disponibilidade?
Parece que estou livre
pelo resto do verão.
Bem, então você está contratado.
(RI)
(CARRO RONCA)
SRA. BAKER:
Você acha que algum dia
conseguirá perdoá-lo?
Eu não tenho ideia.
Eu só pensei que você estava começando
a ficar bem com tudo,
sabe, com ele.
Como eu poderia estar bem
com ele, mãe?
Olha, eu não estava fazendo nenhum
favor a ninguém
fingindo que estava tudo bem.
Eu tenho que ir.
(SUSPIRA)
Ei, Jonah?
Oh, você está falando comigo,
é uma surpresa.
BECKY:
Você estava certo.
Sobre com quem eu estava
realmente brava.
E sobre eu não ser feita
para o rock and roll.
Eu realmente queria falar
com você sobre isso.
O que você quer dizer?
Sua versão esquisita
daquela música do "Runaways"
ficou presa na minha cabeça
o dia todo.
Você tem algo
meio inegável.
Obrigada?
Certo,
se nos juntarmos,
talvez possamos fazer
algo meio especial.
Só pense nisso.
DREW:
Ei.
Oh, nossa!
É, as coisas ficaram meio...
complicadas.
Bem, o que mais há de novo?
(RI)
Bem, você está bem?
Sim, na verdade.
Eu meio que estou.