♪♪
♪ Eu fui à praia
com meu velho... ♪
MAYA:
Ótimo. Vocês receberam
minha mensagem!
Sabe, eu estou esperando
que "a ajuda que você precisa"
seja passar protetor solar
nos seus lugares difíceis de alcançar
porque eu sou meio
que especialista.
TINY:
É verdade.
Ele tem um toque mágico.
MAYA:
Ooh, isso é tentador,
mas eu tenho um plano melhor.
Nós vamos encontrar a Gloria.
Você quer passar
seu primeiro dia de folga
procurando por
uma garota desaparecida?
MAYA:
Bem, eu a vi no Lola's
ontem à noite,
então eu sei que ela
não está desaparecida.
Você ainda acha
que eu imaginei.
Porque você se sente responsável
pelo desaparecimento dela.
Eu disse algumas coisas
horríveis para ela.
É, isso não significa
que é sua culpa.
Você não sabe disso.
Mas eu sei que
você faria qualquer coisa
para evitar passar um tempo
comigo.
MAYA:
(Suspira profundamente)
Bem... Vamos lá,
eu estarei na festa da lua cheia
hoje à noite.
Eu acredito
quando eu vir.
TINY:
Não se preocupe.
Eu cuido do Zigmund.
Cuide-se.
MAYA:
É dia e tem um monte de gente
por perto.
O que poderia acontecer?
Muita coisa, Maya. Muita coisa.
♪ Custe o que custar ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Oh, oh, oh... ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
MILES:
Você acredita
que foi há apenas um ano
que estávamos nos divertindo
em Paris?
ZOE:
(Bufa) Divertindo? É assim que
você chama ser trocada
pela Maya Matlin?
O que aconteceu
entre vocês dois, afinal?
MILES:
Ela estava sempre tentando
me mudar.
ZOE:
E o Tristan não?
MILES:
Não. Ele estava feliz
apenas em sair comigo.
ZOE:
E você estava bem com toda
a coisa de menino beijando menino?
Ame a pessoa,
não o gênero.
(Beija)
Eu sei o que você está fazendo.
ZOE: Sabe?
MILES: É. Não se preocupe.
Eu não estou te usando para
descobrir o que eu sinto por caras.
Bom. Porque isso
seria cruel.
Então, podemos, por favor,
parar de falar sobre meu passado
e focar no meu presente?
Porque eu consigo pensar em
coisas bem melhores que podemos
fazer com nossos lábios.
(Beija)
GRACE:
Então esse cara, Logan, recebeu
um vídeo da namorada dele
prometendo a libertação dela
por dez mil dólares?
FRANKIE:
Contanto que ele não fosse
à polícia.
TRISTAN: E agora ele está
desaparecido?
FRANKIE: Assim como
a namorada dele.
Esperem, vocês receberam
cinco mil dólares cada
de aniversário?
Podemos, por favor, terminar
nosso projeto de ciências?
MILES:
Nós vamos fazer de você
uma marinheira ainda.
ZOE:
Contanto que eu possa usar
o chapéu de capitão.
Eu fico muito bem
de chapéu.
Você fica bem
com tudo.
ZOE:
(Ri)
GRACE:
Vocês podem, por favor, levar
essa pegação para outro lugar?
Estamos tentando
trabalhar aqui.
Desculpa.
Me dá um segundo.
Desculpa por ter ido embora.
Eu vou compensar você.
Até você receber uma oferta
melhor de algum cara e me trocar.
Não é assim.
Claro que é.
Não se preocupe,
eu estou acostumada.
Então vamos parar
de fingir que somos amigas.
Não.
Venha para a festa da lua cheia
comigo hoje à noite.
Você não vai
com o Miles?
Sim, mas... Nós poderíamos ir
todos juntos.
E se você saísse
com a gente hoje à noite,
você veria que ele...
não é tão ruim.
GRACE: Tá bom.
ZOE: Sério?
Mas eu posso ir embora
quando eu quiser.
Combinado.
(Música estilo mariachi toca)
(Baixo zumzum de conversa)
(Carros roncam na rua,
pessoas conversam)
(Carro ronca)
MAYA:
Gloria!
(Ofecante)
(Respirando com dificuldade)
Gloria?
(Respirações trêmulas)
(Som de chocalho,
Maya ofega)
Eu só quero conversar com você.
GLORIA: Vá embora, Maya.
MAYA: (Gasp assustado)
Não. Não até eu saber
que você está bem.
GLORIA:
Você não deveria estar aqui.
Você só vai piorar as coisas.
MAYA:
Eu não vou embora
até ter respostas.
Eu tenho meu telefone.
Eu vou ligar para a polícia.
(Maya ofega e grita,
telefone cai no chão)
(Crianças riem e vibram)
♪ Arrase com essa boate... para
baixo! ♪
(DJ uiva)
♪♪
♪ Arrase com essa boate
para baixo! ♪
WINSTON: Muah!
FRANKIE: O que você está fazendo?
WINSTON:
Dizendo oi para minha namorada.
Desculpa.
Tem sido uma noite estranha.
Ok, então vamos
dançar para esquecer.
Não, eu não estou
muito a fim.
Porque você está preocupada
com o Logan.
Eu só preciso encontrar um jeito
de ajudá-lo.
WINSTON:
Ugh. Não podemos parar de falar
sobre aquele perdedor por tipo,
um minuto?
Winston, ele pode estar
em sérios apuros!
É, porque ele te enganou
e tirou seu dinheiro, sua idiota,
em vez de ir
à polícia!
Ele não me enganou.
Eu me ofereci.
Por que você deu para um cara
que você conhece há um mês
dez mil dólares?
Admita, Franks.
Você gosta dele.
FRANKIE: Ele tem namorada.
WINSTON: Essa não é uma resposta.
♪ Arrase com essa boate
para baixo! ♪
Tá bom.
Sim, eu gosto dele.
Mais do que de mim?
Eu não sei.
Ok.
Obrigado pela sua honestidade.
♪ Nós, nós amamos, amamos, nós... ♪
(Fogo crepita)
♪ Nós, nós amamos, nós... ♪
♪ Nós, nós amamos, amamos, nós... ♪
ZOE:
O que é aquela luz brilhante
ali?
MILES:
Uh, Júpiter,
e aquela é Marte.
Quando eu era criança,
eu sonhava em ir para o espaço.
Eu uh... (ri)
queria ficar o mais longe
possível dos meus pais.
GRACE E ZOE:
Eu também.
ZOE:
(Ri) Viu?
Eu sabia que vocês
se dariam bem.
GRACE:
A Zoe estava certa.
Você "não é tão ruim".
MILES: (Ri)
Ela disse isso?
Você não é
um amorzinho?
ZOE E MILES:
(Riem e começam a se beijar)
GRACE:
E eu acho que essa é
minha deixa para ir embora agora.
ZOE:
Uh, não vá.
Nós... nós estamos nos divertindo.
Luta de línguas
é um esporte para duas pessoas.
Não precisa ser.
Você está brincando, né?
Eu realmente, realmente
espero que não.
ZOE:
Qual é. Nós deveríamos totalmente
nos beijar. Seria hilário.
Esse era seu plano
o tempo todo?
Armar um ménage à trois
para o seu namorado riquinho?
ZOE:
Nós só estamos brincando.
Relaxe.
Grace!
É por isso que ninguém gosta de
você. Você é uma aproveitadora.
Você usa as pessoas.
Bem, você é...
uma lésbica apaixonada!
(Baixo zumzum de conversa)
ZIG: Uh, Zoe,
você viu a Maya?
ZOE: O quê?
Eu deveria encontrá-la aqui
e ela não está atendendo
o telefone.
Eu acho que ela pode estar
em perigo.
MAYA:
Socorro! Socorro!
Alguém nos ajude, por favor!
Socorro!
GLORIA: Você está perdendo
seu tempo.
Nós estamos no meio
do nada.
Além disso,
você só vai deixá-lo bravo.
Quem é ele?
GLORIA: Eu não sei.
Algum cara.
Algum cara que sequestra garotas
e te deixa fugir
sozinha?
Por que você não fugiu?
Porque ele sabe
onde eu moro.
Ele sabe tudo
sobre mim.
Além disso,
eu não tenho para onde ir.
Depois de tudo que eu fiz,
ninguém me quereria.
MAYA:
Oh meu Deus, ele...?
Ele te machucou?
GLORIA: Podemos simplesmente
não falar sobre isso?
(Suspira profundamente)
♪♪
ZOE:
...estava com sua estúpida
fantasia de cachorro-quente.
MILES:
Ok, nós precisamos tentar
lembrar de algo mais.
ZOE:
Bem, tipo o quê?
Eu não sei onde ela está!
MILES:
O que a mãe da Maya disse?
Shhh!
ZIG:
(Suspira profundamente)
Ela não teve notícias dela.
Eu acho que ela pode ligar
para a polícia.
A culpa é minha
por deixá-la sair sozinha.
TRISTAN: Ei, não se preocupe.
ZIG: Como eu não deveria
me preocupar?!
Minha namorada está desaparecida
e não há nada
que eu possa fazer.
WINSTON:
(Estala os dedos) Nós deveríamos
trabalhar o ângulo das redes
sociais.
Espalhar a notícia
no Twitter e no Facerange.
TRISTAN:
Hashtag encontre Maya.
Eu gostei.
Onde você a viu pela última vez?
ZIG: Uh... Na-na praia.
Mas ela estava indo para o Lola's...
para encontrar a Gloria Chin.
Por que eu sempre tenho
que me envolver?
O Zig provavelmente está
pirando agora.
E minha mãe?
Ela realmente não precisa disso.
Deve ser bom ter tantas
pessoas que se importam com você.
Você também tem pessoas
que se importam.
É? Tipo quem?
GLORIA: Lena e Everett?
MAYA: É, eles te adoravam.
GLORIA: Sério?
MAYA: Principalmente a Lena.
Aposto que ela ficaria animada
em te ver de novo.
Eu não posso voltar.
Se trabalharmos juntas,
podemos encontrar uma saída.
Depois de toda a porcaria
que eu fiz para você?
Todo mundo merece
uma segunda chance.
Mas primeiro, nós temos que
encontrar um jeito de sair daqui.
(Suspira profundamente)
MILES:
O Twitter está bombando.
TRISTAN:
Ei, você não acha que o Bain
fez isso, acha?
Bem, ele estava na aula hoje,
então teve que ser outra pessoa.
Você... você pode ligar para
a Grace e ver se ela está bem?
TRISTAN: Tenho certeza de que
ela está bem.
ZOE: Mas e se ela não estiver?
Tem alguém por aí
sequestrando garotas.
Meu Deus. Você a ama.
ZIG:
Ok, olha, eu não posso
simplesmente ficar aqui sentado
sem fazer nada.
Nós deveríamos sair
e procurar por ela.
TRISTAN:
Ok, bem,
eu sei a primeira pessoa
que eu gostaria que fizesse parte
de uma equipe de busca.
Rima com "Mace"...
que ela provavelmente tem
na bolsa.
(Cadeira cai)
MAYA: Ungh!
(Cadeira quebra,
Maya grunhe)
GLORIA:
Então, qual é exatamente
esse plano de fuga?
(Maya quebra a cadeira,
pedaços caem)
MAYA:
Eu finjo que estou doente.
Você chama o cara para o quarto,
preocupado comigo.
E quando ele menos
esperar,
você vai bater na cabeça dele
com isso...
e com força.
(Pedaços de madeira caem)
GLORIA:
Socorro! (Bate na porta)
Socorro!
(Passos se aproximando)
Ei! Estamos todos tentando
encontrar a Maya. Vai ajudar?
E se eu nunca
mais o vir?
Winston?
Ele está logo ali no ou-
Oh... Você quer dizer
o outro cara.
FRANKIE:
Eu continuo mandando mensagem
e não há resposta.
Você sempre pode
ligar.
(Telefone toca)
LOGAN: Frankie?
FRANKIE: Logan?
É você?
Você está bem?
LOGAN:
Uh... Estou tão feliz
que você ligou.
Hum, os policiais não estão
com você, estão?
FRANKIE: Não,
mas eu posso chamá-los.
LOGAN: Oh, não, não. Não...
não faça isso.
É só que hum...
eu me arrisquei por ela,
Franks,
uh, e ela se voltou contra mim.
FRANKIE:
Gloria?
LOGAN:
É, por causa daquela
outra garota.
FRANKIE: Que outra garota?
LOGAN: Deixa pra lá.
Eu- eu preciso de um pouco
mais de dinheiro.
Não muito. Uh-uh-um... Só...
só cinco mil dólares.
FRANKIE:
Então foi tudo um golpe?
Você me usou?
LOGAN:
Oh, a gente vai mesmo
fazer isso agora?
Me desculpa.
Eu não tenho tempo para isso.
FRANKIE:
Eu pensei que você hum...
LOGAN:
O quê, que eu te amava?
Que eu queria ficar com você?
Você é só uma patricinha
estúpida
procurando um pouco
de emoção.
Tá, bem, você conseguiu o que
queria, não conseguiu?
GLORIA:
Socorro! Eu preciso de ajuda!
(Batendo na porta)
Por favor! Por favor! Socorro!
(Fechadura da porta destrava)
Ela simplesmente... desmaiou.
(Arma bate ineficazmente,
Gloria grita)
LOGAN:
Que diabos?!
O que você está fazendo?!
GLORIA:
Eu não sei!
Eu quero que isso acabe!
LOGAN:
É?! Eu também!
Mas você e essa loira burra
te seguiram até aqui.
Nós estávamos-nós estávamos
tão perto de nos safar com isso.
MAYA:
Nós?
Vocês dois armaram
o sequestro?!
Agora quem é a burra?
Por que eu aceitei
o seu plano estúpido, para
começar?
LOGAN:
Para que pudéssemos ficar juntos
sem seus pais
tentando nos separar!
Onde você pensa
que vai?
MAYA:
Não, não, não. Por favor.
Vocês ainda podem ficar juntos,
só me deixem ir.
LOGAN:
É? Como eu posso confiar
em você?! Eu não posso confiar
em ninguém!
Logan, por favor.
Nós ainda temos o dinheiro,
nós podemos simplesmente fugir.
LOGAN:
Dez mil dólares
não vão nos levar longe
com os policiais na nossa cola.
Tem que ter um jeito
de nos safarmos disso.
LOGAN:
É.
Nós precisamos nos livrar
dela.
MAYA:
(Respiração trêmula)
MILES:
Nós imprimimos algumas
fotos da Maya.
ZIG:
Perfeito. Vamos.
WINSTON:
Não, esperem.
A cidade é enorme.
Como vamos cobrir
todo esse território?
GRACE:
Você tem mais uma
pessoa agora.
ZOE: Você veio?
GRACE: Claro.
A Maya é minha amiga.
ZIG:
Ok, onde-
onde nós começamos?
FRANKIE:
Eu posso ter uma ideia.
Eu conversei com o Logan.
Aquele é o namorado da Gloria.
Ele mencionou outra garota.
MILES: Maya?
FRANKIE: Eu acho que sim.
Ele parecia desesperado.
ZIG:
D-do que esse cara
é capaz?
FRANKIE:
Eu não sei. Obviamente,
eu não o conhecia de verdade.
GRACE:
Me dá seu telefone.
Nós podemos conseguir descobrir
a localização exata dele.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá...
Droga, o telefone dele está
desligado.
HUNTER:
Ok, e aquele vídeo
pedindo o dinheiro?
Podemos extrair alguma
informação dele?
FRANKIE:
Eu não tenho uma cópia,
mas parecia que foi
filmado em um armazém.
TRISTAN:
Isso parece aquele lugar
onde a Gloria filma
seus vídeos de delícias congeladas.
GLORIA: (No vídeo)
A receita de delícia congelada
inspirada em s'mores de hoje
vem da Samantha
em Nova Jersey.
FRANKIE:
Espera, aquela é a CN Tower?
ZOE:
Se nós conseguirmos descobrir
a distância focal da câmera
que ela usou,
nós podemos descobrir a que
distância da CN Tower ela estava
quando filmou.
GRACE:
Usando aquela fórmula
que aprendemos na aula de ciências.
Legal.
Mas como nós descobrimos
a distância focal?
ZOE:
Bem, ela provavelmente filma
seus vídeos com um smartphone.
(Teclas de computador clicam)
GRACE:
Que tem uma distância focal de...
4,28.
E a altura da
CN Tower é...
553,33 metros.
ZOE:
Então, quando ela filmou,
ela estava...
a 15,2 quilômetros de distância,
de frente para o leste.
GRACE: Os Bluffs.
ZOE: Isso é perto
da antiga fábrica de açúcar.
ZIG: N-n-nós deveríamos ir.
WINSTON: Não.
Nós deveríamos ligar para
a polícia.
(Porta abre)
Ei, nós precisamos ir agora.
(Sacola farfalha)
GLORIA:
E a Maya?
LOGAN:
Nós vamos amarrá-la,
e então deixá-la na floresta.
Nós vamos estar longe
quando eles a encontrarem.
GLORIA:
Ela pode morrer.
Nós não podemos fazer isso.
MAYA: Concordo.
LOGAN: Cala a boca!
Isso não te diz respeito!
MAYA: Isso é discutível.
LOGAN: Eu disse, cala a boca, ok?
(Maya se debate)
LOGAN: Tá, anda!
MAYA:
(Gritando) Me ajudem!
Tá, Gloria! Eu vou pegar o carro,
você termina de amarrá-la.
MAYA:
(Chorando) Gloria,
por favor, não faça isso.
(Chorando)
Por favor...
(Respirações trêmulas)
POLICIAL:
Polícia!
Estamos entrando!
POLICIAL:
Você! Deite no chão!
Eu disse, deite no chão! Agora!
LOGAN:
Ok! Ok!
Eu não as machuquei!
POLICIAL:
Deite no chão!
POLICIAL: Limpo!
(Sirenes gemem lá fora)
MAYA:
(Chorando lágrimas de alívio)
SR. HOLLINGSWORTH:
Aqui vamos nós...
agora, graças a esta aula,
nós trouxemos sua amiga
para casa em segurança.
Se eu pudesse,
eu daria A para todos vocês.
SR. BAIN: (Ri)
SR. HOLLINGSWORTH: Sr. Bain?
SR. BAIN:
Uh... oh, muito bom,
mas eu acho que vamos depender
das performances
de suas provas finais.
(Todos aplaudem)
TRISTAN:
Ok.
ZOE: Oi, Sr. Bain.
SR. BAIN: Oi.
ZOE:
Eu sei que eu não tenho sido
a aluna mais fácil,
mas... eu queria que o senhor
soubesse que eu aprendi muito.
SR. BAIN:
Uh, obviamente.
Você desvendou o caso da
Gloria Chin antes de mim.
Eu me considero
uma detetive amadora.
É por isso que o senhor tinha
todos aqueles arquivos de garotas
desaparecidas em sua caminhonete.
SR. BAIN:
Mm-hmm.
Eu acho que isso
pertence ao senhor.
ZOE:
(Ri baixinho)
Eu... sinto muito
por ter chamado a polícia.
SR. BAIN:
Pedido de desculpas aceito.
Só lembre-se de que as
aparências enganam.
É sempre melhor
confiar em seu instinto.
♪ ...resolvendo,
tentando não fazer barulho ♪
♪ Perseguindo outra flecha
de luz, ♪
♪ É quase
a mesma coisa de alguma forma ♪
(Ondas batem na costa,
pessoas conversam)
♪ Você ama outra... ♪
Podemos conversar?
O Logan era um idiota.
Mas você não é.
E é por isso que eu estou
esperando que você me dê
uma segunda chance?
WINSTON: Para quê, Frankie?
FRANKIE: Nós, obviamente.
Não existe mais "nós".
FRANKIE:
Winston, qual é.
Não é como se eu tivesse te traído.
Mas o que você fez...
foi bem pior.
Então eu terminei de conversar.
Tipo, para sempre.
♪♪
MAYA:
Ooh... Você está me abraçando
tão forte.
ZIG:
E eu nunca vou te soltar.
Eu já te disse o quanto eu estou
feliz por ter você na minha vida?
MAYA:
Só tipo um milhão de vezes.
Eu queria que todo mundo
tivesse tanta sorte.
Você está pensando na Gloria?
MAYA:
Se ela tivesse tido boas pessoas
na vida dela,
ela não estaria indo
para a detenção juvenil agora.
(Suspira) Oh, eu só não quero
que o mesmo aconteça com aquelas
crianças que eu cuidei,
e é por isso que eu mandei
uma mensagem para a mãe delas
implorando pelo meu emprego de volta.
Você vai salvar o mundo,
Maya Matlin.
(Beija)
EVERETT: Eca!
LENA: Oi, Zig!
MAYA:
O que vocês estão
fazendo aqui?!
JORDYN:
Levou um tempo...
mas eu percebi
que você estava certa.
Uh, eu posso cuidar das crianças
de novo? Eu estarei livre quando
as aulas começarem.
JORDYN:
Ah, talvez não.
Eu estava esperando que você
pudesse me ajudar no estúdio,
digitalizando arquivos e coisas
do tipo, para que eu possa passar
mais tempo com as crianças.
MAYA:
(Grita animadamente)
ZIG:
Eu acho que isso é um sim.
JORDYN:
(Ri)
MAYA:
(Respira) Sim!
FIM.
Oh, hum...
exceto por uma coisa.
(Pessoas conversam e gritam,
ondas batem na costa)
Você parece distante.
Bem, porque tem
mais uma coisa que precisamos
fazer antes do verão acabar.
♪ Você pode chegar mais perto... ♪
(Mais perto...)
♪ E me mostrar
que você é minha ♪
♪ (Que você é minha,
que você é minha) ♪
♪ Eu estou procurando
por um encerramento ♪
(Encerramento...)
♪ Porque nós estivemos dançando
a noite toda ♪
♪ Então me diga se é real ♪
(Disco arranha abruptamente)
(Suspira)
Isso não aconteceu.
Mas isso aconteceu.
Você parece distante.
(Pessoas conversam,
gaivotas gritam)
Tem uma coisa que eu preciso
fazer antes do verão acabar.
(Respira fundo)
(Pessoas conversam,
ondas batem na costa)
(Ondas batem,
gaivotas gritam)
Me desculpa por
ter te xingado...
e por ter agido
como uma completa idiota.
Nós não precisamos fazer isso.
Nós podemos aceitar que
não fomos feitas para sermos amigas.
Você é a pessoa mais
frustrante que eu já conheci.
Você zomba de mim
o tempo todo. Você me diz
que eu estou errada. Você...
você vê a minha verdadeira eu.
A garota que eu tento tanto
esconder, e você gosta dela.
Eu tenho certeza de que outras
pessoas também gostariam.
Às vezes você me faz sentir
tão especial e...
eu tenho medo de que, se eu te
perder, eu nunca mais me sinta
assim de novo.
(Beija)
(Pessoas conversam,
ondas batem)
ZOE:
Não diga nada.
Eu já me precipitei antes
e eu não quero me precipitar
com isso.
As aulas começam em uma semana.
Vamos conversar então.
♪ Você pode chegar mais perto ♪
(Mais perto...)
♪ E me mostrar
que você é minha ♪
♪ (Que você é minha,
que você é minha...) ♪
♪ Eu estou procurando
por um encerramento ♪
(Encerramento...)
♪ Porque nós estivemos dançando
a noite toda ♪
♪ Então me diga se é real,
baby ♪
♪ Me diga se não é ♪
♪ (Não, não, não,
me diga se não é...) ♪
♪ É assim que eu me sinto, baby, ♪
♪ Eu espero que nunca pare ♪
(Nunca pare, pare, pare...)
(Disco arranha abruptamente,
Tristan funga)
Ah. Desculpa. Eu sou apenas
um otário por um final feliz.
Mas não acabou.
Você quer drama de verdade?
Volte quando as aulas começarem.
Só fica mais louco.
Confie em mim.
Sua nova melhor amiga, Tris.
(Música de dança volta a tocar)