Quer depilar o peito do Drew?!
Sim, para uma arrecadação de fundos das líderes de torcida!
Sim ou não?
Eu tenho várias outras ideias.
Eu só tenho uma.
(FRANKIE RI)
Você está tentando ver meu...
O quê? N-não!
Tá bom, sim,
mas não é minha culpa.
Sou um cara, a gente é, tipo,
programado para fazer isso.
Olha, eu gosto de você, Winston,
mas não sei
se estou pronta para isso ainda.
Quer dizer, a gente só está
namorando há um mês,
duas semanas e quatro dias, certo?
Alguém está contando os dias.
Além disso, não quero ser pega
em uma situação comprometedora
pelos meus pais,
que estão lá embaixo!
(SUSPIRA)
Você quer dizer, assim?
FRANKIE: É!
WINSTON:
A Frankie Hollingsworth
é tão cosquenta!
(FRANKIE RI)
HUNTER:
Eu posso vomitar.
Sai fora, Hunter!
MILES:
Franks, a mãe está procurando...
aham! por você.
SRA. HOLLINGSWORTH:
Querida, precisamos de você no evento
de campanha do seu pai amanhã...
Não é o que parece.
É!
Winston!
WINSTON: Eu vou indo.
Sem mais garotos no seu quarto.
Mas o Winston e eu não estávamos
fazendo nada.
E mesmo se estivéssemos,
eu deveria ter permissão,
porque, primeiro,
eu tenho quatorze anos,
e segundo, o Miles já fez
coisas muito piores.
Querida, é diferente.
FRANKIE: Por quê?
SRA. HOLLINGSWORTH:
O Miles não pode engravidar.
Parece um desafio.
Nem eu,
porque eu não estou transando!
Eu gostaria de manter as coisas assim
por um futuro próximo.
Mas talvez você possa
considerar...
Não, Frankie!
Essa conversa acabou.
(SUSPIRA COM RAIVA)
♪ Whatever it takes ♪
♪ The best that I can be ♪
♪ Ooh-ooh-ooh... ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(ALUNOS CONVERSAM)
Ai, me beija agora, consegui
ingressos para o Roller Derby!
Você manda!
Eu adoro Roller Derby!
JACK:
Eu também.
Mas e a Becky?
Podemos deixá-la sozinha
agora?
Eu não sei.
Ela está tão triste.
BECKY:
Vocês sabem que eu consigo ouvir vocês,
né?
IMOGEN:
É...
Me desculpa por ter te chamado
de patética.
Você não me chamou.
JACK:
Mas não te culpamos
por estar meio pra baixo.
Quer dizer, você acabou
de descobrir
que seu namorado engravidou
outra garota.
Ex-namorado.
CLARE:
Você está chapada agora?
Não, claro que não!
É uma ideia de um milhão de dólares!
CLARE:
Como?! Que utilidade
um pássaro poderia ter...
E, chega de ser patética.
Eu não vejo o Drew
se lamentando por aí
porque ele estragou tudo
completamente,
então por que eu deveria?
O que significa que eu vou
ao Roller Derby hoje à noite,
seja lá o que for isso.
Você não vai se sentir
como um intruso?
Não, porque eu vou
levar alguém.
Bem, como você vai arrumar
um encontro tão rápido?
Como alguém faz
qualquer coisa hoje em dia?
Na internet!
(ELAS RIEM)
TINY:
(RI) Não, ainda não.
Ah...
Cadê o Miles?
Ele está nessa aula.
Você acha que a Maya sabia?
Talvez ela o tenha "convertido"!
Sobre o que estamos falando?
Bem, hum...
O Miles é gay!
É, talvez.
Sabe, ele provavelmente
está beijando o Tristan agora!
(FAZ BARULHOS DE BEIJO)
Calem a boca, idiotas,
ele só está passando por
algumas coisas agora.
GRACE:
Ah, Matlin.
Ainda tem esperança com o
Miles riquinho?
Então, você realmente não viu
nenhum sinal?
Nenhuma obsessão por música eletrônica?
Gente, isso
não tem graça!
GRACE:
Pois é!
Quando decidimos que piadas
homofóbicas estavam ok de novo?!
Em que ano estamos?
O Miles está agindo
estranho ultimamente.
Matando aula e coisas do tipo,
estou preocupada que algo esteja errado.
Porque ele é gay?
Quem é homofóbico agora?
(SINAL TOCA)
(CADEIRAS RANGEM)
Vamos falar sobre arrecadação
de fundos, meninas!
Precisamos de ideias,
porque para sermos as melhores,
precisamos ter as melhores coisas,
os melhores uniformes...
Vocês têm permissão para ter
garotos nos seus quartos?
Claro, onde mais eu deveria
ficar com eles?
Nenhum garoto é digno do meu quarto.
Como eu mostro para minha mãe
que mereço ser tratada
da mesma forma que meus
irmãos idiotas?
Que eu não deveria ter
que ser uma garotinha perfeita?
Que padrão duplo.
Além disso, agora o Winston e eu temos
menos tempo juntos,
o que significa que vamos começar
a nos distanciar,
e aí ele provavelmente
vai terminar comigo!
SHAY:
Tá bom, louca,
calma!
É, só manda umas fotos sensuais
para ele no Oomfchat.
Isso vai mantê-lo feliz.
ZOE:
Vocês, meninas, têm algo
para compartilhar?!
Sim, eu gostaria
de compartilhar minha raiva
pelos padrões duplos cruéis
para meninas e meninos.
Isso eu quero ouvir!
FRANKIE:
Ótimo exemplo, Oomfchat.
Os caras conseguem exatamente
o que querem: peitos.
O que as garotas ganham?
Ah, eu não quero ver
fotos de partes íntimas.
FRANKIE:
Se fizermos qualquer coisa
um pouco sensual,
nos metemos em encrenca!
Os garotos são os idiotas obcecados por sexo,
e somos nós que somos
xingadas!
Os caras acham que têm direito
ao que quiserem,
quando quiserem,
e ninguém nunca vai pensar
diferente sobre eles.
FRANKIE:
É, exatamente!
ZOE:
Mas as garotas só podem ser
duas coisas:
"garotinhas perfeitas", ou...
JACK: Vadias.
FRANKIE: Exatamente!
ZOE:
Bem, talvez seja hora
de invertermos isso.
Talvez seja hora de conseguirmos
o que queremos, para variar!
Exatamente!
Espera, o que queremos?
Dinheiro!... Duh!
BECKY:
Tem que haver um cara melhor
por aí para mim do que o Drew.
JACK:
É, tá bom...
Então, você gostaria
de ter filhos?
Bem, não enquanto
eu estiver no ensino médio!
IMOGEN: É isso aí!
BECKY: Uhul! Uhul!
JACK: Mmm! Mm! Mm! Mm!
JACK: Eventualmente.
BECKY: Sim.
JACK:
Certo. E qual a importância
de Deus na sua vida?
Bem, Ele não tem estado presente
para mim ultimamente...
Porque Ele trabalha
de maneiras misteriosas!
Eu vou colocar
"Extremamente importante".
Quão próxima você é
da sua família?
Ah,
eles costumavam ser meu porto seguro...
E serão de novo!
Parece
"Extremamente próxima".
Certo, última pergunta!
Ah, que cor melhor
te descreve?
Vermelho, amarelo, roxo
ou cinza?
Duh, amarelo!
Tem certeza?
Porque eu tenho me sentido
bem pra baixo ultimamente.
Olha, eu sei que as coisas
estão estranhas agora,
mas esta é a Operação
"Reset Becky", lembra?
Amarelo é igual a sol e sol
é igual à Becky de antigamente, logo...
Você tem razão.
Amarelo então!
(COMPUTADOR EMITE UM BIP)
Compatibilidade de cem por cento!
JACK:
Isso, tipo, nunca acontece.
Certo... Cristão,
boa família,
adora trabalho de caridade,
acha que o Chris gosta de Roller Derby?
IMOGEN:
Só tem um jeito
de descobrir.
Certo!
JACK E IMOGEN:
Sim! Eba!
(TODOS RIEM)
(APITO SOPRA, BOLA QUICA)
Miles?
Miles!
Miles, para!
Miles, não!
(GRITA, RESPIRAÇÃO OFEGANTE)
(SUSPIROS ASSUSTADOS)
(ALUNOS SUSSURRAM)
GAROTA:
Doido, você me assustou!
(SINAL TOCA)
(ALUNOS CONVERSAM)
Sonho intenso.
Quer conversar?
Eu estava só sonhando com...
esta prova de álgebra
com a qual estou muito estressada.
Sério?
Parecia bem intenso para
um sonho sobre tarefas escolares.
É, o que posso dizer, matemática
não é minha matéria preferida.
Certo, mas lembre-se,
eu estou sempre por perto,
e conversar ajuda!
(SUSPIRA)
Vamos ver se o seu plano brilhante
funciona, Frankie.
FRANKIE:
Que plano?
(TECLAS DO COMPUTADOR CLICAM)
Grace?
(SUSPIRA)
Grace!
Adorei os piercings.
...e sua camisa.
Tempo é dinheiro, meninas,
vocês têm dez segundos. Dez.
Frankie, conta para ela toda aquela
conversa feminista do Oomfchat
que você disse
no treino.
GRACE:
Nove.
Eu estava dizendo que é uma droga
que as meninas tenham que
mandar nudes para os caras no Oomfchat
e só se meter em encrenca
em troca.
Ela acha que precisamos cobrar.
Espera aí, eu não quero
mandar nudes por dinheiro no Oomfchat!
Tá bom, bem, eu quero!
No semestre passado, uns caras distribuíram
fotos minhas nua
sem meu consentimento.
Agora, se eles as quiserem,
vão ter que pagar.
GRACE:
Oito. Por mais que eu adore
uma recuperação feminista dos nudes,
o que isso tem a ver
comigo? Sete.
Precisamos de um site que envie
solicitações anônimas de Oomfchat.
Você consegue fazer isso?
GRACE:
Servidores estrangeiros, proxies,
seis, factível.
FRANKIE:
Zoe, não, isso é loucura!
Também precisamos receber
o pagamento secretamente.
GRACE:
Cinco. Cartões de crédito pré-pagos
deveriam funcionar. Quatro.
Zoe, não, e se alguém
tirar print das fotos?
Quem se importa?!
Ninguém vai saber que somos nós!
GRACE:
Três!
ZOE:
Este é um jeito de corrigir
o padrão duplo.
Além disso, você não disse
que queria mostrar para sua mãe
que você não é
uma "garotinha perfeita?"
GRACE: Dois.
Eu não quis dizer desse jeito!
GRACE:
Um, tempo esgotado, pompons.
Espera, você vai nos ajudar?
Só se eu ficar com vinte por cento.
Como eu disse, tempo é dinheiro.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Tá bom.
O prazer foi todo meu.
Frankie, você acabou de salvar
as Power Cheer!
Eba, eu.
Meninas, eu tenho
a arrecadação de fundos perfeita:
Nudes no Oomfchat por dinheiro!
JACK:
Você está brincando!
FRANKIE:
Você pensaria que sim, mas não.
ZOE:
É seguro, anônimo,
e vai nos render todo o dinheiro
que precisamos, facilmente.
Tudo começa com
um site secreto.
Os garotos escolhem uma garota
de uma lista de usuários.
Eles pagam com um cartão de crédito
pré-pago,
e digitam um nome de usuário do Oomfchat.
(CELULAR EMITE UM SINAL SONORO)
Isso envia uma solicitação para a garota.
Agora, é hora da foto.
Para nos proteger,
existem regras.
Sem rostos,
sem fundos identificáveis,
só tire uma foto,
envie de volta.
A um dólar por segundo,
teremos todo o dinheiro
que precisamos rapidinho.
Vamos votar,
todos a favor?
Espera,
e se as pessoas descobrirem?
Tipo, nossos pais,
ou nossos professores?
Ninguém vai saber que somos nós.
FRANKIE:
Mas nós saberemos!
ZOE:
Meninas, eu sei que isso parece loucura.
Mas os caras nos tratam como objetos
todos os dias.
É nojento,
e totalmente injusto.
Pelo menos desse jeito,
nós ganhamos algo em troca.
Este é o nosso jeito
de revidar.
Eu não estou só "esperando
pelo cara certo".
Não precisamos vender
nossos corpos,
existem outros jeitos
de ganhar dinheiro!
ZOE:
Não se trata apenas
de dinheiro.
Precisa ser unânime.
Não nos façam te jogar
para cima e não te pegar.
GAROTA:
Vamos lá!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Não acredito
que estamos fazendo isso.
ZOE:
Nem eu!
Isso é ótimo!
Ah, e uma coisa:
ninguém fora desta sala
pode saber.
(PORTA BATE)
Oi...
Você pode vir sentar
um pouco, querida?
O que está acontecendo?
Você está me assustando.
A Sra. Grell me ligou hoje.
Ela disse que você teve algum tipo
de pesadelo na aula?
Você pode me contar,
seja o que for.
Estou preocupada com o Miles.
Você conversou com ele?
Sim, mas ele não
diz nada.
Talvez ele esteja com medo de falar.
Talvez seja tudo coisa da minha cabeça.
Mas e se não for?
E se ele, tipo...
tipo, se machucar?
Ah, querida!
Foi com isso que eu
estava sonhando,
é disso que eu estou
com medo.
Claro que está!
O que eu faço?
Por enquanto,
você só fica sentada aqui,
e me deixa
cuidar de você.
(SUSPIRA)
Tudo bem.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(APITO SOPRA, TORCIDA GRITA)
JOGADOR DE ROLLER DERBY:
Anda!
Ai, isso é tão legal!
Isso é incrível!
Isso é incrível,
você não estava brincando,
isso é muito rápido!
Ai! Ai!
Vamos pegar uns lanches,
acho que vi doces.
(RI)
Isso não é demais?
Eu adoro experimentar coisas novas,
e conhecer pessoas novas!
Ah, então,
você faz isso sempre?
Encontros às cegas? Não, eu sou bem
ocupado na escola.
Eu administro o grêmio estudantil,
o clube de teatro, corro na pista,
além de ser super envolvido
na minha igreja.
Eu odeio ficar parado.
BECKY:
É, eu também.
Por isso que eu comecei um time
de líderes de torcida neste semestre.
CHRIS:
Isso é incrível,
você adora?
Eu adorava, até quebrar
a perna em uma queda,
e ter que sair do time.
O que causou sua queda?
Uma acrobacia incrível?
Na verdade, eu estava
um pouco distraída.
Por boas notícias?
Meu namorado engravidou
outra garota.
Pelo menos você percebeu
que tipo de pessoa ele era
antes de se envolver demais,
e ei, mais tempo com aquela
família que você tanto ama!
(RI SEM GRAÇA)
(TOCA UMA MELODIA NO VIOLONCELO)
♪♪
(PORTA BATE)
MILES:
Quem diabos você pensa
que é?!
Miles?
Do que você está falando?
Do que eu estou falando?!
Que tal o fato de que
você pediu para sua mãe ligar para a minha,
e dizer a ela que você estava
preocupada que eu pudesse me machucar?!
Ai, meu Deus, Miles,
me desculpa,
não foi isso que eu disse!
Eu não sabia
que ela ia fazer isso!
Você está falando sério, Maya?!
Se você vai agir
como uma louca,
pelo menos assuma,
tá bom?
Não, eu juro,
eu não fazia ideia!
Eu estava só contando para ela
o quanto eu estava preocupada com você!
Quantas vezes eu tenho
que te dizer que eu estou bem?!
Até eu acreditar em você,
eu acho!
Bem, então,
esse é o seu problema!
Supera, Maya, e me deixa
em paz!
(PORTA BATE)
(CHORA)
Nossa...
O riquinho é um idiota.
Eu só continuo estragando
tudo!
Ei,
se não fosse por você,
eu ainda estaria morando de favor
naquela casa, ou pior.
Então você não acha
que eu sou uma desequilibrada?
Bem... Quer dizer, você é
definitivamente maluca.
Mas você tem boas intenções.
Obrigada.
(MAYA CHORA)
(TORCIDA GRITA ALTO)
IMOGEN:
Então, conta, você e o Chris
vão se casar,
e ter um bilhão de bebês
loiros e animados?
BECKY:
Espero que não!
IMOGEN:
O quê? Por quê? O que houve?
Eu pensei que você gostasse dele!
Eu odeio ele, tipo,
eu odeio ele de verdade!
IMOGEN:
Mas ele é a combinação
perfeita para você!
Tá bom, então talvez
eu me odeie!
Ei!
Por favor,
me digam que eu não sou essa...
JACK: Certinha?
BECKY: Chata!
Eu era assim antes,
quando tudo era mais simples,
mas eu não sou mais
essa pessoa!
Bem, se ele não é o cara certo
para você, então quem é?
E-eu preciso ir.
Espera, não, como você vai
contar para o Chris?
Uhuu!
BECKY: Eu meio que esperava
que você pudesse fazer isso por mim,
IMOGEN: Não!
Não se preocupe, ele só vai ver isso
como outra oportunidade
de conhecer alguém novo.
Vai.
Obrigada!
(SUSPIRA)
♪ Let's fall under
golden slumber ♪
(CELULAR EMITE UM SINAL SONORO)
♪ Be with me
right here ♪
SRA. HOLLINGSWORTH:
Frankie, você já está pronta?
O evento do seu pai é
em menos de uma hora!
Quase.
♪ If you would hold on to me ♪
♪ Oh... onto me ♪
Seria como viver
sob o sol
SRA. HOLLINGSWORTH:
Ah, o que você está vestindo?
Ah, ficou bom, não?
Sofisticado.
SRA. HOLLINGSWORTH:
Hum... aqui, vista este
no lugar.
FRANKIE:
Ah, de jeito nenhum!
Mãe, eu não tenho quatro anos.
Não, você tem quatorze.
Por que você está com tanta
pressa para crescer?
Talvez para você confiar em mim
para fazer o que eu quiser,
quando eu quiser,
e com quem eu quiser!
Ah, você ainda está brava
por causa do Winston?
Claro que estou!
Mãe, é tão injusto!
Esperam que eu seja uma santa,
e meus irmãos saem impunes
de tudo!
O Miles ainda não assassinou
ninguém, eu acho.
Ha ha.
Bem, eu faço tudo o que você pede.
Minhas notas são boas,
eu ajudo na campanha,
eu não bebo,
e eu não fumo.
Frankie, olha, eu estou fazendo
isso para te proteger.
E o que vem depois,
me trancar em uma torre?!
Ah, não pense que eu não
considerei isso.
Você está ouvindo o quão
ridícula você está sendo?
Eu deveria ser tratada da mesma forma
que meus irmãos!
Com as mesmas regras!
E eu gostaria que o mundo
fosse um lugar diferente.
Então não há nada que eu possa fazer
para mudar sua opinião?
SRA. HOLLINGSWORTH:
Bem, você poderia se vestir.
Nós vamos nos atrasar.
Argh!
(CELULAR EMITE UM SINAL SONORO)
♪♪
(CÂMERA CLICA)
Eu pareço idiota.
É, você parece idiota,
você parece muito idiota.
SRA. HOLLINGSWORTH:
Saindo em dez minutos!
Ahh! Viu, Frankie?
Você está adorável!
Adorável?
Eu não sou adorável!
(SUSPIRA)
(CELULAR EMITE UM SINAL SONORO)
♪♪
São peitos?
Conta para a mãe,
e você está ferrada!
SRA. HOLLINGSWORTH:
Vamos, vamos logo!
(SUSPIRA)
(CELULAR EMITE UM BIP)
(CARRO LIGA)
(SUSPIRA)
(CARROS RONCAM, SIRENE TOCA)
Ai!
Ei.
Oi.
Então, como estão as coisas
com a Clare?
Estão ótimas.
(SUSPIRA)
Tá bom, não estão ótimas.
É confuso,
e complicado...
e eu sinto sua falta como um louco.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Você é a última pessoa
que quer ouvir
sobre os meus problemas.
Drew!
(GEME DE DOR)
Eu topo o complicado.
♪♪
(MULETAS BATEM)