(GRITO DE GAIÃO-AZUL,
CANTO DE PÁSSAROS)
(PASSOS SE APROXIMANDO)
TRISTAN:
Ei, algum de vocês viu a Zoe?
GRACE:
Não desde ontem à noite.
Depois que olhamos as estrelas,
o Sr. Bain a levou para casa.
TRISTAN:
Você a deixou ir embora, sozinha,
com ele?
Certo, ela não me encontrou para
caminharmos para a escola hoje de manhã,
e garotas estão desaparecendo.
GRACE:
Você quer dizer como aquela
garota, a Gloria?
SHAY:
Ouvi dizer que ela fugiu
com algum cara.
HUNTER:
Ouvi dizer que ela foi sequestrada
pela Yakuza,
que extraiu seus órgãos.
ZOE:
Tris, aqui!
(LIVRO SE FECHA)
TRISTAN:
(SUSPIROS DE ALÍVIO)
Onde você estava?
ZOE:
Desculpe por hoje de manhã.
Eu vim cedo para ajudar o Bain
a se preparar.
Não tem sinal de celular
aqui fora.
(PORTA DO CARRO FECHA)
SR. BAIN: Certo, pessoal,
reúnam-se!
Cheguem perto!
Certo, uh...
Ciência é sobre observação,
mas porque temos vieses,
nossos resultados podem ficar
confusos.
Hoje, vamos identificar e catalogar
tudo o que vemos.
Certo, vamos lá!
Por toda a floresta,
cada quadrante. Por aqui.
Estou preocupado com você e o Bain
passando tempo juntos.
ZOE:
Nós fomos observar as estrelas,
em grupo.
Ele acha que eu sou inteligente.
Relaxa.
TRISTAN:
Um professor se esforçando para fazer
você se sentir bem consigo mesma?
Dando a você atenção
fora do horário de aula?
Tentando sair sozinho com você?
Parece familiar?
ZOE:
Só porque um professor
deu em cima de você, Tris,
não significa que todos são ruins.
HUNTER:
Uau! Encontrei ossos!
GRACE:
Grandes.
Tipo, de tamanho humano.
(ALUNOS CONVERSAM AO REDOR)
HUNTER:
Não, não, não.
Eu reconheço esses.
Ossos de cervo.
ZOE:
Nosso professor não está interessado
em mim desse jeito.
Eu vou provar.
(FOLHAGEM FARFALHA,
SR. BAIN OFEGA)
(PICA-PAU BICA À DISTÂNCIA)
(CORVO GRACINA)
FRANKIE:
O nariz dele era mais pontudo.
Ainda mais pontudo.
Eu sei que não parece
possível, mas acredite em mim.
DETETIVE:
Você está livre para ir, senhorita.
FRANKIE:
Já? Você só me fez,
tipo, cinco perguntas.
DETETIVE:
E obtivemos nossas respostas.
Elas não parecem relacionadas
à garota desaparecida.
FRANKIE:
Talvez você não me ouviu.
Um cara estranho me ofereceu uma carona.
Eu anotei tudo.
Você não quer cada detalhe?
Eu me lembro de muita coisa!
DETETIVE:
Não, eu gostaria de agradecer
por ter vindo.
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS,
TELEFONES TOCAM)
(CADEIRA RASPANDO)
WINSTON:
Pelo lado bom, você ainda pode
chegar ao trabalho.
Senhora.
FRANKIE: Eu só queria mesmo
ajudar o Logan.
Você fez o seu melhor.
Agora, você pode liberar sua mente
para a noite de curiosidades.
Seria legal finalmente
levar para casa uma vitória
para o Time Frankston.
DETETIVE:
Sim, sou eu. Não, não há
nada de novo sobre a dica.
Meu dinheiro ainda está
no cara novo
com quem os pais dela disseram
que ela estava conversando.
Aquele que eles chamaram
de "rude e irritante".
Sim. Olha, eu acho
que se encontrarmos ele,
encontramos ela.
Outro cara?!
Devo contar ao Logan?
WINSTON:
Que a garota dele estava a fim de
outra pessoa?
Você gostaria de
saber disso?
♪ O que for preciso ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Oh, oh, oh... ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Então todos tinham
teorias diferentes
sobre o que aconteceu
com a Gloria.
Especialmente a Maya.
Coitada da Maya.
(TROVÃO FORTE,
TROVÕES RESSOAM)
MAYA:
Então o Everett leva a sério
que este lugar é assombrado?
EVERETT:
É sim.
LENA:
E que os fantasmas levaram a Gloria
ou algo assim.
Levaram sim.
MAYA:
Então, podemos usar o tabuleiro Ouija
para fazer os fantasmas ou...
seja lá o que for,
dizer a ele que isso nunca aconteceu?
Sim, deve funcionar.
Ei, Ev,
quer usar o tabuleiro Ouija?
MAYA:
Vamos lá. Vai ser divertido.
Vamos lá.
(EMBIRRA)
Certo... (PIGARREA)
O que devemos perguntar?
EVERETT:
Há algum espírito
conosco hoje?
(TROVÃO FORTE)
MAYA:
Sim. Hum... Certo.
Uh, quem é você, espírito?
LENA: C...
MAYA: C...
LENA:
A...
M...
(TROVÃO FORTE)
I...
L-L...
A.
Ah, oi, Camilla.
O quê, você a conhece?
Sim.
Ela morreu aqui.
MAYA: O quê?
LENA: Você levou a Gloria?
MAYA:
Não. Viu, Everett?
Estamos bem.
LENA: Eu... sei... quem...
(PONTEIRO SE MOVE RAPIDAMENTE)
MAYA: É você quem está fazendo isso?
LENA: Não!
É a Camilla...
ou uma das outras.
MAYA: Outras?
LENA: Isso costumava ser
um manicômio.
(TROVÃO FORTE,
TROVÕES RESSOAM)
LENA:
Eu ainda não acredito
que eles converteram isso em apartamentos
depois de todas aquelas pessoas
serem basicamente torturadas aqui.
Mas nada de estranho acontece,
certo?
Na verdade não, exceto...
às vezes eu ouço
ruídos estranhos à noite.
LENA:
E todas as nossas babás -
Uau! Ufa! - desaparecem.
MAYA:
Qual é.
Você quer dizer que elas pedem demissão.
Mas espere, espírito, nós estamos,
tipo... seguros aqui, certo?
(PONTEIRO DESLIZA
PELO TABULEIRO FURiosamente)
EVERETT:
Ela diz... "V-O-C-Ê-É-A-P-R-Ó-X-I-M-A".
(TROVÃO ALTO,
TROVÕES RESSOAM)
O que há de errado?
O que isso soletra?
LENA: Você é a próxima.
MAYA: (ARFA) Ai meu Deus!
(SINAL TOCA,
ALUNO GRITA)
SR. BAIN:
Bem, eu, uh... Bem,
é hora do almoço, cientistas!
Agora, se vocês comerem do lado de fora,
façam isso em seus carros.
Quando um raio cair,
ele formará um arco ao redor
da carroceria de metal,
uh, poupando vocês.
Fascinante?
(ALUNOS CONVERSAM,
IGNORANDO-O)
SR. BAIN:
Ah, bem.
(ZÍPER ABRE,
LUZ PISCA)
ZOE:
(EXPIRA PROFUNDAMENTE,
LEVEMENTE ASSUSTADA)
(TROVÃO,
TROVÕES RESSOAM)
ZOE:
Oi, Sr. Bain.
Posso... lhe perguntar uma coisa?
SR. BAIN:
Sim, claro.
Uma mente inquisitiva como a sua
pode me perguntar qualquer coisa.
Há algo que a ciência
possa fazer pelas...
minhas marcas de bronzeado?
SR. BAIN: O que você está fazendo?
ZOE: Bem...
Não ficaria melhor
se fosse tudo de uma cor só?
SR. BAIN:
Eu... eu suponho, se-se alguém gostasse
de uniformidade estética.
Bem, você gosta?
SR. BAIN:
Uh... Aqui está o que você faz.
Você mistura bicarbonato de sódio
com água.
Esfregue com a mistura
por dois minutos.
Isso esfoliará
as camadas mais escuras,
e misturará as duas.
Obrigada, Sr. Bain.
Eu sabia que você me ajudaria.
(TROVÕES RESSOAM,
MÚSICA ASSUSTADORA TOCA)
(PASSOS CORRENDO,
PORTA FECHA COM FORÇA)
Acho melhor não
passarmos nenhum tempo sozinhos.
O que você quer dizer?
SR. BAIN:
Eu não queria te pré-julgar
por causa da sua reputação,
mas aqui estamos.
Acho que é melhor
para todos
se você não participar mais
do grupo fora do horário de aula.
(ARFA)
(PORTA RANGE,
ALUNOS CONVERSAM NO CORREDOR)
(RESPIRAÇÃO TRÊMULA E CHATEADA)
(PORTA FECHA)
(TROVÃO FORTE)
(TROVÕES RESSOAM)
(TELEFONE TOCA REPENTINAMENTE,
BANDEJA CAI)
É só um telefone.
Não se assuste.
(TELEFONE LIGA)
Alô?
(TROVÃO FORTE)
Alô...?
Certo, quem é?!
JORDYN:
Nossa, Maya. Relaxa.
Eu tive que responder a uma pergunta
para a banda.
MAYA:
Ah, oi, Jordyn.
Hum, as crianças estão na cama,
como você pediu.
Você está perto?
JORDYN:
Na verdade, estou fazendo um pouco de mágica
no estúdio hoje à noite.
Preciso que você fique
algumas horas extras.
MAYA:
(SUSPIRO FRUSTRADO)
Hum, bem, quantas?
Porque eu deveria-
JORDYN:
Você realmente quer que eu diga
à banda para parar?
MAYA:
Não. Não, tudo bem.
De boa.
Hum... Te vejo
em algumas horas.
(TELEFONE DESLIGA)
(SOM ALTO DE IMPACTO,
TROVÕES RESSOAM)
(MÚSICA LENTA E ASSUSTADORA TOCA)
(TROVÕES RESSOAM)
(TROVÃO ALTO,
TROVÕES RESSOAM)
(MAYA SACODE A MAÇANETA,
E ABRE A PORTA)
ZIG: Surpresa!
MAYA: (ARFA) Zig!
(RI) O quê?
Saí do meu turno mais cedo.
Pensei em vir
te buscar.
É, bem,
eu não posso sair mais.
ZIG:
Ah? Então você quer ter
o encontro aqui.
Entendi onde você quer chegar...
MAYA: (RI) Não...
Você não pode ficar, ok?
Estou tentando ser
a babá perfeita,
para que a Jordyn pense
que eu sou trabalhadora
e me contrate para trabalhar
no estúdio dela.
Então por que você
me puxou para dentro?
Preciso que você verifique
se há fantasmas.
(RESMUNGANDO) T-tá bom.
Hum... Verifiquei. Pronto.
Não existe
fantasmas.
Por favor! Zig, só verifica.
Me faça esse favor!
(LEVEMENTE DIVERTIDO)
Tá bom.
(TROVÃO FORTE)
(TAMPA DA CESTA FECHA)
Sem fantasma aqui.
(ZIG SUSPIRANDO,
SIRENE SOA À DISTÂNCIA)
(ZIG FINJE UM GASP,
MAYA OFEGA)
Ainda sem fantasmas.
(TAMPA DA CESTA BATE)
Nada. Viu?
Sou seu herói?
MAYA:
Mmm...
VOZ DISTORCIDA: Você é a próxima!
ZIG E MAYA: (ARFASSOS ASSUSTADOS)
(TROVÕES RESSOAM,
VIOLINOS ESTRIDENTES TOCAM)
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
Ei! O Abe disse
que a gente podia relaxar.
Me desculpe.
Se eu soubesse que esse projeto significava
tantas noites acordado,
eu nunca teria
sugerido.
Não, foi bom você ter sugerido.
É uma ótima ideia,
e vai ajudar
muitas pessoas.
Vamos comer sushi.
Você quer vir?
Obrigado, mas...
é noite de encontro.
Ok.
(PASSOS SE AFASTANDO)
GLORIA: (EM VÍDEO)
A receita de hoje de sobremesa congelada
inspirada em s'mores
vem de Samantha,
em Nova Jersey.
Esta é uma sobremesa
seriamente doce,
mas não tão doce
quanto meu docinho.
Feliz aniversário de três meses,
Logie! (MANDA BEIJO)
LOGAN:
Ei. Como foi
com a polícia?
Eles não acham que o meu negócio
está relacionado à Gloria.
Eu tentei fazer com que eles me ouvissem...
LOGAN: É, eles são idiotas.
Quer dizer, eles ainda acham
que ela fugiu.
O que é... é estúpido,
sabe?
Tudo estava perfeito.
Por que ela faria isso?
Eles acham que ela estava falando
com outro cara.
Alguém de quem os pais dela
não gostavam.
Eles acham
que ela está com ele.
Não. A Gloria não
faria isso comigo!
Tudo bem, me desculpe,
pequena. Eu...
Olha, se eu for
completamente honesto,
é, talvez ela estivesse
se afastando.
E-eu não sei direito.
É tudo tão confuso...
Ok, você provavelmente
tem que ir.
Você não vai
comer sushi?
Não, eu só vou
trabalhar um pouco.
Não. Você não deveria ficar sozinha
esta noite.
Você vem comigo.
E seu namorado?
Eu não quero estar
perto de pessoas agora.
É só isso que eu sou para você?
"Pessoas"?
Esse é o sorriso.
Agora vamos.
Tá bom.
(FUNGA)
(PASSOS SE AFASTANDO,
TROVÕES RESSOAM)
(TROVÃO FORTE)
VOZ DISTORCIDA:
Você é a próxima...
MAYA:
Está vindo
dali.
Isso se parece com
uma câmara de tortura para você?
ZIG: Sim...
MAYA: Zig, você deveria
ser o único a dizer,
"Parece apenas
uma despensa".
VOZ DISTORCIDA:
Você é a próxima!
MAYA: (EXPIRAÇÃO TRÊMULA)
ZIG: Está definitivamente
ficando mais alto.
(PORTA RANGE)
VOZ DISTORCIDA:
Você é a próxima!
MAYA:
Ah, está vindo
lá de baixo.
VOZ DISTORCIDA:
Você é a próxima!
MAYA:
(EXPIRAÇÃO FORTE)
É um brinquedo?!
OS DOIS: (RISOS DE ALÍVIO)
MAYA: Ah, você acredita?!
ZIG:
Uh, sim. Porque eu te disse,
não existe fantasmas.
MAYA:
Como se você não estivesse com medo também!
ZIG:
Nem por um segundo.
(PORTA BATE,
LUZES APAGAM)
MAYA:
(SACODE A MAÇANETA)
Não abre.
ZIG:
O que está acontecendo?
Tenho quase certeza de que é "amor".
FRANKIE: Quase certeza?
WINSTON: 90 porcento.
FRANKIE:
Certo, porque precisamos disso.
Estamos perdendo por apenas 500 pontos.
WINSTON: Ugh.
LOGAN: O álbum de maior sucesso
dos Beach Boys
não é "Love Sounds".
É "Pet Sounds".
WINSTON:
Ah, é, e todas as músicas
se chamam "Au-au"
e "Miau-miau Quack"?
FRANKIE: Quem tem um pato de estimação?
LOGAN: É o seu time, cara.
Sou apenas um substituto.
FRANKIE:
Certo, pessoal,
o tempo está acabando.
WINSTON:
É "amor".
Pode apostar.
(EQUIPES DE CURIOSIDADES COMEMORAM)
WINSTON: Ugh.
WINSTON:
Ah, você tem que ir
encontrar seus amigos?
Que pena.
LOGAN:
Não, na verdade, eu ia
pegar outra bebida.
Vocês querem alguma coisa?
WINSTON: Eu posso pagar
minhas próprias bebidas, obrigado.
FRANKIE: Dois smoothies de banana com manga,
por favor.
LOGAN:
Certo. Entendi.
FRANKIE:
Por que você está sendo
tão mau com ele?
WINSTON:
Ah, com o cara mais velho e bonito
que você trouxe no nosso encontro?
FRANKIE:
Ele é meu amigo,
e a namorada dele está desaparecida.
Você consegue imaginar?
E se fosse eu?
Ainda teremos uma chance
de ter um tempo sozinhos.
Eu vou deixar você me acompanhar até em casa,
pelo caminho mais longo.
Só seja legal... por mim?
WINSTON:
Ok, mas é melhor ele saber...
"Quem foi o primeiro ator
a interpretar o Coringa na tela?"
Cesar Romero.
FRANKIE:
Viu? Há muito espaço
neste time para três.
(RI SECAMENTE)
(MAYA SUSPIRANDO,
PASSOS BATENDO NA COZINHA)
MAYA:
Tem alguém lá fora.
ZIG: Talvez sejam as crianças?
MAYA: Não parece
com elas.
Tomara que elas estejam bem.
(BATENDO NA PORTA)
Deus, eu sou a pior babá de todas.
(PORTA SE ABRE,
MAYA OFEGA)
Estou tão feliz em te ver.
As crianças estão bem?
JORDYN:
Sim, está tudo bem.
Maya? Quem é esse?
E o que ele está fazendo
na minha despensa?
MAYA:
Ah, não, não, não.
Não é isso.
Eu pensei ter ouvido um barulho,
e o Zig apareceu para dizer oi
por tipo, um minuto...
Não vai acontecer de novo.
É que com a Gloria
desaparecida...
e o fato de que este lugar
costumava ser um manicômio...
JORDYN:
Costumava ser
uma fábrica de lápis.
Manicômio?
Quem te disse isso?
(SUSPIRA) Tanto faz,
estou morrendo de fome.
Vamos conversar
sobre isso amanhã.
MAYA: Então, tudo isso
foi uma pegadinha?
LENA: Tudo isso o quê?
MAYA:
Como você pôde me envergonhar
desse jeito na frente da sua mãe?
LENA:
Porque você facilita muito.
(CÂMERA LIGA)
A pressão estava aumentando.
Ninguém estava seguro...
Nem mesmo eu.
(MÚSICA DE TERROR)
Não, por favor. Não faça isso.
Olha, estas custaram uma fortuna,
e eu ainda tenho que usá-las
algumas vezes antes do Dia do Trabalho.
Graças a você,
o Sr. Bain me baniu
do grupo de ciências.
TRISTAN:
Então você não tem que sair
com um predador? Que bom.
ZOE:
Ele não é...
Ele realmente acha que eu sou inteligente.
E sabe de uma coisa?
Eu meio que gostei de fazer
as atividades extras
com a Grace e os alunos inteligentes,
mas agora...
Você tem mais tempo
para sair comigo
e descobrir o que
vamos fazer para este vlog!
É isso aí!
Você está com ciúmes.
TRISTAN:
De quê? De ciências?
(ARFA)
Certo, nós nos juntamos
com o Hunter e a Grace
para que você e eu pudéssemos ter
mais tempo para sair, lembra?
Ei, estou tão surpreso
quanto você
que a Grace e eu temos
pelo menos uma coisa em comum.
Mas não importa agora,
porque você estragou tudo.
TRISTAN: (SUSPIRO PESADO)
ZOE: Vou poupar suas
calças preciosas...
mas não fale comigo...
pelo resto do verão.
TRISTAN:
Ok, você não quer dizer isso.
(PASSOS SE APROXIMANDO)
Grace! Grace, hum... pegue isso.
É a minha metade
da tarefa de hoje.
Você poderia ter feito isso
na aula.
(ALUNOS CONVERSAM)
ZOE:
Eu... não posso voltar lá.
Nunca.
Certo, agora você não
está fazendo sentido.
(PASSOS APressADOS)
ZOE:
Eu me envergonhei
com o Bain.
Ele acha que eu estava dando em cima
dele.
GRACE:
(RI) Por que ele
pensaria isso?
ZOE:
Porque eu... meio que estava?
Acho que todo mundo
tem um tipo.
ZOE:
Não, não é isso.
Eu só estava testando ele porque...
o Tristan achou
que ele estava tentando se aproveitar de mim.
GRACE:
Apenas conte a ele o que aconteceu.
Ele é um cara estranho.
Ele vai entender se você explicar
que você só estava sendo estranha.
Eu vou com você,
se quiser.
Você faria isso?
GRACE:
Eu nunca sobreviveria um verão inteiro
sem você.
Você é a única pessoa remotamente
suportável naquela aula.
(RISO SUAVE) Obrigada.
Acho.
(MÚSICA MARIACHI TOCA)
ZIG: (PIGARREA)
MAYA: O quê?
Você pediu a linguiça, certo?
Deus, eu sou um fracasso.
Não, não,
tudo bem.
N
Ninguém consegue ficar bravo
com bacon.
MAYA:
Não é o bacon.
Eu estou falhando em tudo,
especialmente no trabalho.
TINY:
Eu pensei
que era o seu emprego dos sonhos.
MAYA:
Bem, está se transformando
em um pesadelo.
Quer dizer, eu consigo lidar
com os baixos salários
e a Jordyn mudando
os horários de repente,
sem nenhum aviso.
Mas as crianças,
elas simplesmente não gostam de mim.
TINY: Quem se importa
se as crianças gostam de você?
ZIG: Cara!
TINY: Olha, crianças
são como cachorros.
ZIG: Começo sólido.
Você pode brincar com eles
o quanto quiser,
mas se você não mostrar
a eles que você está no controle
quando terminar de brincar
com eles,
eles ficam ansiosos
e comem seus chinelos.
MAYA:
Então o que eu tenho que fazer?
TINY:
Seja firme.
Mostre a eles que você está no comando
e eles vão te seguir para sempre.
Como o Zig
te segue por aí.
ZIG:
Ei!
(MÚSICA POP TOCA BAIXO,
TELEFONE TOCA)
LOGAN:
Uh, eu preciso do seu contato daquela
empresa de materiais de construção
para encomendar madeira
para os jardins.
Espera. Essa não é a sua música favorita,
"Miau Miau Quack"?
FRANKIE:
Ugh! É tão linda.
Me pega toda vez.
Obrigada.
(MÚSICA POP CONTINUA)
CAT:
Vocês dois parecem
se dar muito bem.
FRANKIE:
Ah. Ele é bem incrível,
e inteligente,
e divertido de se conviver...
CAT: Você deveria parar.
FRANKIE: Por quê? Somos amigos.
CAT: Amigos "incríveis"?
Não é assim.
Eu tenho um namorado
e ele tem uma namorada,
que eu tenho certeza que
vai ficar bem.
CAT:
Ok, relacionamentos monogâmicos
são apenas construções artificiais.
Se dois humanos gostam um do outro,
um título não é uma parede
que vai mantê-los separados.
Eu não vou parar
de sair com o Logan
só porque você não acha
que garotos e garotas podem ser amigos.
CAT:
Eles podem ser amigos,
só não se houver sentimentos.
(ESTAGIÁRIOS CONVERSAM,
TELEFONES TOCAM)
LOGAN: Ei. Uau.
FRANKIE: (ARFA)
Só queria saber se você queria que eu
te acompanhasse até em casa?
Hum... Por- uh,
por que eu iria querer isso?
Com a Gloria desaparecida e tudo,
você não deveria voltar para casa sozinha.
Tenho certeza de que vou ficar bem.
LOGAN:
Qual é, pequena,
não me faça me preocupar com
outra pessoa com quem me importo.
(PASSOS SE AFASTANDO)
(TRÂNSITO BARULHENTO)
MAYA:
Lena. Everett. Vocês podem
vir aqui por um segundo?
Então... as coisas vão mudar
por aqui, ok?
EVERETT: Ok.
LENA: Posso voltar a assistir
Real Housewives agora?
MAYA:
Ok, mas estou falando sério.
De agora em diante, vocês dois
vão me tratar melhor.
Ok, vocês vão
ser legais comigo,
vão me ouvir,
e chega de pegadinhas, ok?
LENA: Certo, claro, tanto faz.
MAYA: Ótimo.
Estou feliz por termos tido essa conversa.
(CADEIRA RASPANDO NO CHÃO)
Ei! Eu pensei que tínhamos dito
chega de pegadinhas.
LENA:
Não fui eu.
(LUSTRE BALANÇA)
CRIANÇAS: (ARFASSOS ASSUSTADOS)
MAYA: Parem com isso, ok?
LENA: Eu não estou fazendo nada! Everett...
é você?
EVERETT: O que a gente faz?
MAYA:
Apenas recuem, lentamente...
e então...
se curvem ao seu mestre
porque eu peguei vocês!
ZIG: ♪ Digam olá
para o cara mau! ♪
EVERETT E LENA: (RISSOS)
Eu estava com tanto medo.
LENA: Eu não.
MAYA: É mesmo.
Ok, mas podemos concordar agora,
estamos quites, chega de pegadinhas?
EVERETT:
Ok, chega de pegadinhas.
MAYA:
E vocês têm que admitir para mim
que isso foi incrível.
LENA:
Ok... foi moderadamente incrível...
especialmente porque
envolveu o Zig.
Acho que ela finalmente gosta de mim.
ZIG:
Na verdade, eu meio que acho
que ela gosta de mim. (RI)
(PORTA FECHA)
ZOE: Todo mundo foi embora?
GRACE: Todo mundo menos o Bain.
Pedir desculpas a ele não pode
ser mais constrangedor
do que quando você realmente
flertou com ele.
ZOE: (RI SECAMENTE)
GRACE: (RISO SUAVE)
Uh, eu pensei que você disse
que ele estava aqui.
Talvez ele esteja
na sala dele.
(BATENDO)
(PORTA RANGE)
ZOE:
Ai meu Deus.
É a Gloria Chin.
GRACE:
A garota desaparecida?
Por que ele teria isso?
Porque o Tristan
estava certo...
(RI) Você ouviu isso?
"O Tristan estava certo."
Mas se eles tivessem
me escutado,
o que aconteceu em seguida
poderia ter sido evitado...