MAYA:
Miles?
(PASSOS SE APROXIMANDO)
Miles.
Miles!
Miles, pare!
Miles! Não!
(GRITOS)
(RESPIRAÇÃO OFEGANTE)
(RANGER DE PORTA ABRINDO)
Ai, meu Deus...
ZIG: (BOCEJA)
Outro pesadelo com o Miles?
MAYA:
Eles não param.
Estou tão ansiosa
que não durmo há dias.
ZIG:
Bem, ah...
Eu poderia cantar uma cantiga de ninar?
Ah, eu vou cantar.
Não pense que eu não vou.
(MAYA RI RELUTANTE)
♪ Brilha, brilha, estrelinha ♪
♪ Quero saber quem você é ♪
MAYA:
Tá bom, obrigada.
Agora eu vou ter
pesadelos com isso.
ZIG:
Bem, então meu trabalho aqui
está feito.
Mas falando sério, Maya,
você precisa de ajuda.
Não, eu só preciso tirar
o Miles da minha cabeça.
Bem, então eu posso te mostrar
um pouco de Kanye?
Eu decorei todo o catálogo dele.
De algum jeito, eu não acho
que isso vá resolver.
♪♪
♪ O que for preciso ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Oh-Oh-Oh... ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
MAYA:
Oi. Posso ser líder de torcida?
ZOE:
De jeito nenhum.
Você tem toda a coordenação
de um hipopótamo bêbado.
Meu Deus,
você está horrível.
O que há de errado com você?
MAYA:
Eu não tenho dormido.
Então você tem certeza de que não há nada
que eu possa fazer pela equipe de torcida?
ZOE:
Bem, eu preciso de alguém
para criar
algumas faixas de mashup legais.
MAYA:
Isso seria perfeito!
Minhas habilidades de banda de garagem
estão realmente evoluindo.
ZOE:
Isso não é algo
que eu te entrego levianamente.
Se algo der errado,
podemos ser desclassificadas.
Você está preparada para assumir
essa responsabilidade?
MAYA:
Com certeza.
Você pode contar comigo.
ZOE:
Ótimo. Então, com 30 segundos,
eu preciso de uma deixa sonora para...
(SINAL TOCA)
Maya?
MAYA:
Desculpa. O Miles sumiu.
Onde você acha que ele está?
ZOE:
Ah, você sabe,
provavelmente fazendo algo
previsivelmente autodestrutivo.
MAYA:
Ele tem faltado muito às aulas
ultimamente
e agindo de forma muito estranha.
ZOE:
Se você diz...
Venha à academia na hora do almoço.
Vou pedir para algumas das meninas
apresentarem a rotina.
Preciso que você conheça isso
de dentro para fora.
Matlin!
Você me ouviu?
MAYA:
Com certeza!
De dentro para fora!
IMOGEN:
Então você está me dizendo
que você nunca pensou
que globos oculares são tão estranhos?
JACK:
Nunca!
IMOGEN:
Tanto faz,
talvez eu seja apenas uma aberração.
JACK:
Ah, não, eu adoro
que essas sejam as coisas
que preenchem sua mente
pequena e estranha.
IMOGEN:
E eu te amo.
JACK:
Nossa, hum... obrigada.
FRANKIE:
Ok, eu vou terminar
a codificação,
e, pessoal, capa, design
e análise!
(ELAS RIEM)
O que é tão engraçado?
LOLA:
A cara da Arlene nesta foto.
FRANKIE:
Isso não é muito legal.
SHAY:
É. Ok, Santa Frankie.
FRANKIE:
Se eu não tirar um 'A'
nesta aula,
isso vai derrubar toda a minha
média.
(SINAL TOCA)
O que significa que teremos
que terminar na hora do almoço.
LOLA:
Desculpa, Franks,
temos treino de torcida.
FRANKIE:
Claro que têm.
LOLA:
Esse é um assunto delicado
para você?
Desde que a Zoe te expulsou
por ser puritana?
FRANKIE:
Ok. Eu não fui expulsa.
Eu saí.
E eu não quero
falar sobre isso.
Eu só quero me concentrar em terminar
este trabalho, ok?
SHAY:
Seu irmão esquisito
está nesta aula.
Pegue as respostas dele.
LOLA:
É, é como o dever de gêmeo dele.
FRANKIE:
Ok. Primeiro de tudo,
isso seria desonesto.
E segundo,
não tem jeito dele concordar.
SHAY:
Bem, é melhor você encontrar um jeito
se quiser a nota.
♪♪
♪ Posso te fazer rir,
posso ser sua melhor amiga ♪
ZOE:
Legal.
Travem os joelhos.
Firmem. Firmem!
E é aqui que precisamos da
pausa de 45 segundos para a torcida.
Se não tivermos uma,
seremos desclassificadas.
Miles,
o que você está fazendo?!
MAYA: Miles! Não! (GRITA)
ZOE: Terra para Matlin!
Hã?
ZOE:
Você pode, por favor, prestar atenção?
Eu juro, Maya,
se você estragar tudo para mim...
Bem, digamos que
não vai ser bonito.
MAYA:
Certo. Totalmente.
Estou toda sua.
♪ Eu cuido de mim mesma ♪
♪ Sou muito independente ♪
MAYA:
(GRITA) Não!
Miles, o que você está fazendo?!
Miles! Pare! Não!
(GRITA)
♪ Posso explodir sua mente ♪
♪ Faço você se sentir o melhor ♪
♪ Você quer se divertir ♪
(SUSPIRA)
Maya?
Onde diabos ela foi?!
(RESPIRAÇÃO EM PÂNICO)
(SUSPIRA)
GRACE:
Dia difícil nas minas,
loirinho?
ZIG:
Ela tem estado estressada ultimamente.
GRACE:
Então você definitivamente
precisa vir conosco.
MAYA:
Para onde vocês vão?
GRACE:
Para, ah... relaxar.
Você vem?
ZIG:
Vai te ajudar a esquecer
o que quer que esteja te incomodando.
(SINAL TOCA)
MAYA: É. Parece perfeito.
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSA DE ALUNOS)
HUNTER:
O que você quer, Frankenstein?
FRANKIE:
Uma irmã não pode almoçar
com seu amado irmão
sem levantar suspeitas?
HUNTER:
Você não almoça comigo
desde maio da sexta série.
Apenas me diga o que você quer.
FRANKIE:
Seu dever de casa de ciência da computação?
Eu costumo fazer meu dever de casa
com a Shay e a Lola,
mas elas estão muito ocupadas
com a torcida.
HUNTER:
Por que você ainda é amiga
delas?
Não foram elas o motivo de você ter sido
expulsa da torcida
em primeiro lugar?
FRANKIE:
Não foram elas, especificamente.
HUNTER:
Mas elas não te defenderam.
FRANKIE:
Não.
HUNTER:
Eu preferia passar o resto
da minha vida sozinho
do que ter "amigas" como elas.
FRANKIE:
Ok. Obrigada pelo discurso motivacional.
Acho que isso é um 'não'
para as respostas do dever de casa?
HUNTER:
Como posso dizer isso
para que você entenda?
Eu preferiria ver todas as
líderes de torcida morrerem em um incêndio
do que ajudá-las.
Olha minhas coisas.
Vou pegar um refrigerante de creme.
FRANKIE:
Ok, irmãozinho,
cadê o dever de casa?
(TECLAS CLICANDO)
Uma história em quadrinhos?
Meu Deus.
Nossa, o Hunter realmente
odeia líderes de torcida.
(CLIQUE DE CÂMERA)
IMOGEN:
Oi. Hum, sobre o que eu disse
antes...
Eu não falei sério.
Quer dizer,
eu falei sério no que eu disse.
Eu só não quis dizer que
você deveria se sentir obrigada
a dizer o mesmo.
A menos que você também sentisse isso.
Nesse caso, seria muito,
muito bom você dizer o mesmo,
mas só se você falar sério,
você entende o que eu quero dizer?
JACK:
Acho que devemos terminar.
IMOGEN:
Muito engraçada, Phyllis Diller.
Espera, você está falando sério?
JACK:
Não é que eu não
goste de estar com você.
IMOGEN:
Ok.
JACK:
Eu só não esperava que isso
se tornasse uma coisa monogâmica.
IMOGEN:
Você não esperava?
JACK:
E estou preocupada que você pense
que eu gosto de relacionamentos exclusivos.
IMOGEN:
Você não gosta?
JACK:
Eu só não sei se acredito
nessa ideia heteronormativa
de amor romântico.
Só porque gostamos de estar
juntas não significa que nos possuímos.
Eu não acho que te possuo.
JACK:
Eu nunca mencionei isso,
porque eu não sabia
como você se sentia sobre isso.
IMOGEN: Sobre o quê?
JACK: Poliamor...
não monogamia.
IMOGEN:
Ok. Você quer dizer
sair com outras pessoas,
enquanto estamos namorando?
JACK:
Eu entendo se for demais
para você.
Ok? Eu só queria
ser honesta,
antes que as coisas fossem
mais longe.
IMOGEN:
Não. Não, não, não.
Eu entendo totalmente.
Na verdade, eu sinto o mesmo
sobre todas essas coisas.
JACK:
Ok. Então...
É. Isso é algo
com que você se sente bem?
IMOGEN:
Meu Deus, sim.
Por que você não disse
nada antes?
JACK:
Legal. É. Ótimo.
Sabe, talvez a gente tire
a noite de folga?
Adie nosso encontro?
Ok. É.
Ótimo. Tchau.
(EXPIRA)
Você nem vai experimentar?
MAYA:
Não acredito que isso é o que você
achou que me faria relaxar.
GRACE:
O quê, você achou que íamos
te drogar ou algo assim?
MAYA:
É, mais ou menos.
GRACE:
É o meio do dia.
Quem você acha que somos?
ZIG:
(EXPIRAÇÃO RELAXADA)
Sabe, eu sinto que
meu Grou Branco
está muito mais fluido
do que estava na semana passada.
MAYA:
Você é tão estranho.
GRACE:
Nós somos estranhos?
Por que ela está sendo
tão chata?
MAYA:
Por que você acha que o Miles
não estava na aula?
GRACE:
(SUSPIRA) Não isso de novo.
Se eu te provar que ele está bem,
você vai calar a boca sobre isso?
MAYA:
Talvez, mas como você vai
fazer isso?
GRACE:
O poder da internet.
Só preciso entrar
nas mensagens do Facerange dele.
(TECLAS CLICANDO)
Viu? Ele está em casa.
Ele mandou mensagem para o Tristan
esta manhã.
MAYA:
Meu Deus.
O Tristan perguntou como ele estava se sentindo,
e o Miles respondeu:
"Eu quero me matar".
ZIG:
E daí, Maya?
Quer dizer, as pessoas dizem isso
o tempo todo.
MAYA:
É. E às vezes
elas falam sério.
Heh. Esta casa...
GRACE:
Me dá vontade de começar a
revolta do proletariado.
MAYA:
Vamos, andem logo.
GRACE:
Ei! Estou perdendo meu Tai Chi
por causa disso, então seja legal.
MAYA:
Vocês ficam de guarda.
Miles.
MILES:
O que diabos
você está fazendo?!
MAYA:
Verificando se
você está vivo!
MILES:
O quê?!
MAYA:
O Tristan te perguntou
como você estava se sentindo,
e você disse que queria
se matar!
MILES:
Ok, porque eu estou com um resfriado
e me sinto um lixo!
Espera.
Você hackeou minha conta
do Facerange?!
Eu...
Você ficou completamente
louca?
TRISTAN:
Ah, não mesmo.
Sai de perto do meu namorado, vadia.
MAYA:
Não é o que parece.
TRISTAN:
Ah, é mesmo? Porque parece
que você está tentando fincar
suas garrinhas de piranha
no meu homem.
MAYA:
Eu estava preocupada com ele!
MILES:
Olha, ela é louca.
Ela hackeou o Facerange.
TRISTAN:
Nossa, você pirou de vez
com a gente aqui.
MAYA:
Miles, só me diz, só me diz
o que realmente está acontecendo!
MILES: Sai da minha casa!
ZIG: Maya, vamos!
MAYA:
Só fala comigo!
Miles!
(ZOMBA)
(CONVERSA DE ALUNOS)
WINSTON:
Ei, você está se sentindo bem?
Você não disse nada
em mais de três minutos.
FRANKIE:
Isso é incomum?
WINSTON:
Você já se conheceu?
Não que eu não ame
sua loquacidade.
Calendário da palavra do dia.
FRANKIE:
Ok. Quando eu digo "Hunter",
o que você pensa?
WINSTON:
Psicopata?
Esquisito mal-ajustado?
FRANKIE:
Ok, eu vou te mostrar
uma coisa,
mas você tem que prometer
que não vai surtar.
WINSTON:
Eu não prometo nada.
Ok, eu vou tentar o meu melhor.
Nova história em quadrinhos online?
FRANKIE:
Não! O Hunter desenhou isso.
WINSTON:
Oh. Oooooh. Credo.
Parece com ele...
assassinando um monte de pessoas
que se parecem muito com...
FRANKIE:
Líderes de torcida. Exatamente.
O que eu faço?
WINSTON:
Ligar para a polícia?
FRANKIE:
Você está brincando, né?
WINSTON:
50% brincando.
FRANKIE:
Você não acha que o Hunter
machucaria pessoas de verdade, acha?
WINSTON:
Bem, o Hunter sempre
foi estranho,
mas, Franks,
esses desenhos são sombrios.
FRANKIE:
Mas se eu dedurar ele, ele pode
se meter em muitos problemas.
Preciso ter certeza de que há algo
com que se preocupar.
WINSTON:
Bem, você precisa de mais evidências.
FRANKIE:
Acho que vamos ter que fazer
algum reconhecimento.
(SINAL TOCA)
(CLIQUE DE PORTA ABRINDO,
CLIENTES CONVERSANDO)
IMOGEN:
E aí, amigo.
ELI:
Eu odeio a minha vida.
IMOGEN:
Nossa. Essa saga Clare/Drew
realmente te afetou.
ELI:
Você acha?
IMOGEN:
Eu sei o que vai te animar -
sair num encontro comigo?
ELI: Me desculpa... o quê?
IMOGEN: Eu sou poliamorosa agora.
E, além da Jack, você é a
única pessoa de quem eu gosto o suficiente
para sair num encontro,
mesmo que eu não tenha desejo
de te levar para a cama. Desculpa.
ELI:
Volta um pouco?
IMOGEN:
Eu disse para a Jack que a amava.
E aí ela disse obrigada.
E aí ela quis terminar,
porque ela quer ser
poliamorosa.
ELI:
Espera, tipo, sair com outras pessoas
e uma com a outra?
E você concordou?
IMOGEN:
Bem, só porque
eu não queria perdê-la.
Por quê? Você acha
que foi uma má ideia?
ELI:
A pior que eu já ouvi.
Olha, a ideia da pessoa
que eu amo
saindo por aí beijando
e sei lá o quê mais
com quem quiser?
Não, obrigado.
IMOGEN:
Você está certo.
Eu não quero ser poliamorosa!
Eu só quero a Jack e
eu só quero que ela me queira.
ELI:
Infelizmente, você não pode controlar
as emoções das outras pessoas.
Mas você pode dizer a ela
como se sente.
Eu disse a ela que a amava e
veja como isso acabou bem.
ELI:
Bem, nesse caso,
há muito espaço
no meu poço de desespero.
(TINIDO DE COPOS)
(GOLE, ENGASGA)
(SINAL DE TELEFONE)
O quê?!
Ela está em um encontro
com outra garota?!
Isso me dá vontade de vomitar.
ELI:
Para onde você vai?
Você está certo.
Preciso dizer a ela como me sinto
e, se eu não fizer isso, não vou conseguir
viver comigo mesma.
ELI:
Ou você pode simplesmente desistir.
IMOGEN:
Ainda não, Goldsworthy.
Ainda não.
(GOLE)
(RESPIRAÇÃO PREPARATÓRIA)
WINSTON:
Eu não sei se consigo fazer isso.
FRANKIE:
Eu sei que é uma invasão
de privacidade, mas estou preocupada!
WINSTON:
Não é isso!
É assustador aqui dentro!
FRANKIE:
Só precisamos de um pouco
mais de informação.
Bingo!
É o resto da história em quadrinhos.
WINSTON:
Ok, então o vingador mascarado
ataca selvagemente todas as líderes de torcida
zumbis malvadas...
Ok, ainda não é bom.
Para que ele possa resgatar a princesa
que elas trancaram
em sua masmorra.
FRANKIE:
Uma princesa que se parece muito
com a Arlene.
WINSTON:
Quem?
FRANKIE:
Bem, ela é uma garota
da nossa série...
com quem eu, a Shay e a Lola
não temos sido muito legais.
O Hunter não é um psicopata,
ele só está apaixonado!
FRANKIE:
Então, o quê?
Isso é normal?
Eu diria que isso é o mais perto do normal
que o Hunter jamais chegará.
Isso é ele desejando
que pudesse ter coragem
de ser o herói desta garota.
HUNTER:
O que vocês estão
fazendo no meu quarto?
FRANKIE:
Ah, eu só estava procurando
seu dever de casa de computação!
HUNTER:
Se você está violando minha privacidade
para roubar respostas de dever de casa
para duas idiotas
que nem são legais com você?!
FRANKIE:
Sim?
HUNTER:
É normal ficar bravo com as pessoas!
Especialmente quando
elas te ferram! Certo?
(MÚSICA CLÁSSICA TOCA)
JACK:
Imogen! Eu pensei...
IMOGEN:
Eu não quero tirar
a noite de folga,
e eu não quero ficar
com outras pessoas,
e eu não quero que
você fique com outras pessoas.
E eu não quero que você queira
ficar com outras pessoas!
JACK:
Podemos fazer isso em outro lugar...
IMOGEN:
Eu te amo, Jack Jones,
e, mesmo que eu mal tenha entendido
qualquer coisa daquela
coisa de heteronomogamia,
eu acho que você só disse isso
porque está com medo!
E eu entendo,
o compromisso é assustador.
Mas eu quero dar esse salto.
E se a gente acabar
partindo o coração uma da outra,
que seja.
Mas eu sou uma mulher de uma mulher só.
É quem eu sou.
(EXPIRA)
(SUSPIRO)
(GAROTAS RINDO)
Eu vou indo.
JACK:
Provavelmente é uma boa ideia.
(SUSPIRA)
(TECLAS DE COMPUTADOR CLICANDO)
ZIG: Maya, pare.
MAYA: Não consigo!
ZIG:
Maya, por favor.
Tudo bem.
Você está me assustando.
ZOE:
O que há de errado com você?!
MAYA:
Ele me bloqueou.
ZOE:
Você me implora para deixar você
fazer a música da torcida,
e aí você me abandona
totalmente?!
MAYA:
Por que ele faria isso?
ZOE:
Eu não tenho ideia do que
você está falando,
mas eu gostaria muito
de uma explicação.
MAYA:
ZIG:
Opa!
(RESPIRAÇÃO EM PÂNICO)
ZIG:
Maya?
(RESPIRAÇÃO RÁPIDA)
Ok, Maya, respira fundo.
Certo? Nós estamos aqui.
ZOE: Tudo bem. ZIG: Ok?
(RESPIRAÇÃO RÁPIDA)
ELI:
Boa noite, pessoal.
Ei, o que você está fazendo aqui?
IMOGEN:
(SUSPIRA)
Te fazendo companhia
na sua fossa.
ELI:
Presumo que as coisas
não foram bem com a Jack?
IMOGEN:
Literalmente não poderia
ter sido pior.
ELI:
Sinto muito, Imogen.
Mas, para ser sincero,
o amor é uma mentira de qualquer maneira.
E quanto mais cedo você aceitar isso,
melhor.
Espero que você não tenha
nenhum plano depois do seu turno.
Estou a fim de maratonar
uma série de TV
até meus olhos saltarem
da minha cabeça.
ELI:
Agora você está falando
a minha língua.
(TELEFONE TOCA)
IMOGEN:
Ah. Um segundo.
Alô?
JACK:
Você estava certa.
IMOGEN:
O quê?
Sobre eu estar com medo.
Ok. Nós sempre nos mudamos
tanto,
que eu nunca vi
sentido em me aproximar.
E, embora eu acredite em partes
do que eu disse,
nada disso vale a pena
te perder.
Eu quero dar esse salto.
Ok? Eu te amo,
Imogen Moreno.
ELI:
Ok, para uma obliteração total
da mente,
eu recomendo Battle-
Desculpa.
JACK:
Imogen? Você está aí?
IMOGEN:
Hum... sim.
E-eu não consigo falar direito
agora, mas, hum...
eu também te amo.
Eu vou aí assim que
eu puder.
Hum, era minha mãe...
ela está tipo com gripe...
então... hum...
eu vou te ver
amanhã! Com pizza!
Ok.
(RI)
MAYA:
Miles!
Miles?
Nãããão!
(GRITA)
(RESPIRAÇÃO EM PÂNICO)
Não, não, não, não, não, não...
(RANGER DE PORTA ABRINDO)
ZIG:
De novo?
MAYA:
E se eu tiver esse sonho
para o resto da minha vida?
O Miles acha que sou eu.
Que ele está bem e eu sou a única
com o problema.
Ele está ferrado, Zig!
Eu sei disso!
ZIG:
Maya, isso está tomando conta
da sua vida.
MAYA:
Você acha que eu sou louca.
ZIG:
Eu acho que você precisa de ajuda.
MAYA:
Eu acho que você tem razão.
Eu vou conversar com a minha mãe amanhã.
Há algo que eu possa fazer?
Vamos tentar aquela cantiga de ninar de novo.
(SINAL TOCA, ALUNOS CONVERSANDO)
SHAY:
Ei, Frankie! Aqui atrás!
FRANKIE:
Desculpa, Shay.
Eu vou sentar na frente hoje.
Ei, tem alguém sentado aqui?
ARLENE:
Hum, não. Pode se sentar.
FRANKIE:
Você tem uma coisinha
na sua mesa.
ARLENE:
Obrigada.
FRANKIE:
Você gosta de histórias em quadrinhos?
ARLENE:
Sim. Sou praticamente obcecada.
FRANKIE:
Eu também!
A nova Black Orchid
me surpreendeu totalmente.
É.
Mas sabe quem é o artista de quadrinhos
mais incrível?
O Hunter.
ARLENE: Sério?
FRANKIE: Aham.
FRANKIE: Hunter...
HUNTER: Sim.
Por que você não troca de lugar
comigo
para que você possa contar para a Arlene
sobre aquela nova técnica de desenho
que você estava me mostrando?
Sim. Ok.
Oi.
♪ Eu caí ♪
Isso é...
esse é o seu laptop?
Sim.
Você joga?
ARLENE: Aham.
♪ Não sei por que,
não sei onde ♪
♪ Não me importo,
a menos que seja tudo a mesma coisa ♪