♪♪
ALLI:
PRONTA PRA ESCOLA?
O ELI DISSE QUE IA ME MANDAR
UMA SURPRESA HOJE DE MANHÃ,
POR TER ENTRADO NA COLUMBIA.
AH, QUE FOFINHO!
MESMO DEPOIS DE VOCÊ TER CONTADO
A ELE SOBRE A SUA SURPRESA?
NA VERDADE, EU AINDA NÃO
CONTEI A ELE.
CLARE!
EU PRECISO ENCONTRAR
AS PALAVRAS CERTAS.
QUE TAL "ELI, ESTOU GRÁVIDA
DO BEBÊ DO DREW?"
NÃO É ELEGANTE O SUFICIENTE?
BOM, O QUE VOCÊ DISSE
PARA SUA MÃE?
EU AINDA NÃO CONTEI
A ELA TAMBÉM.
CLARE!
EU PRECISO FAZER TUDO ISSO
COM MUITO CUIDADO,
PARA QUE EU POSSA MANTER MINHA VIDA
NOS TRILHOS.
PORQUE VOCÊ ACHA QUE AINDA PODE IR
PARA NOVA YORK,
E FICAR COM O ELI?
EU NÃO SEI, TALVEZ.
O ELI E EU JÁ PASSAMOS
POR TANTA COISA,
TALVEZ A GENTE POSSA SUPERAR
ISSO TAMBÉM.
(SUSPIRA)
ELI:
CLARE!
AI, NÃO, O QUE EU FAÇO?
VOCÊ ENCONTRA AS PALAVRAS CERTAS
ANTES QUE ELE AS OUÇA
DE OUTRA PESSOA!
ELI:
SURPRESA!
TERMINEI MINHAS PROVAS,
ENTÃO A CAÇA AO EMPREGO DE VERÃO COMEÇA!
E-ENTÃO VOCÊ ACABOU DE VOLTAR?
ISSO É EMPOLGANTE,
NÉ?
(RI NERVOSAMENTE)
ELI:
SABE, O QUE ME DEIXA MAIS
EMPOLGADO É...
TALVEZ CONTINUAR AQUELA CONVERSA
SOBRE O NOSSO FUTURO?
CLARE:
É, É.
A GENTE DEFINITIVAMENTE DEVERIA
CONVERSAR SOBRE O NOSSO FUTURO.
HOJE À NOITE, DEPOIS DA AULA?
ELI:
MAL POSSO ESPERAR.
♪ O que for preciso ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Ooh-ohh-ohh... ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
WINSTON:
FRANGO CHOMPY É O MELHOR!
ESTOU TÃO FELIZ QUE SEU PAI
TE DEU O CARRO!
EI, VOCÊ PERCEBEU QUE A FRANKIE
TEM ESTADO MEIO ESTRANHA ULTIMAMENTE?
HUM... NÃO SEI, CARA,
ELA É UMA GAROTA DE 14 ANOS,
ELA É SEMPRE ESTRANHA.
(SINAL TOCA)
SRA. WOLFE:
AHEM. AGORA, O HÉLIO ENTRA
EM UM RESTAURANTE,
E O GARÇOM DIZ,
"SINTO MUITO, NÃO SERVIMOS
GASES NOBRES AQUI."
O HÉLIO NÃO REAGE.
AH, E MEUS ALUNOS TAMBÉM NÃO.
OK, PESSOAL,
SENtem-SE, SENtem!
(ASSOBIA)
TRISTAN:
(ZOMBA) SEM CHANCE, EU GARANTO!
WINSTON: HÃ?
TRISTAN: DIREITO DE NAMORADO.
ISSO NÃO EXISTE.
CLARO QUE EXISTE.
(MOCHILA ABRE)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
LARGADA PELO MILES?
HM. JÁ PASSEI POR ISSO.
NÃO SE PREOCUPE,
ELE ENJOA RÁPIDO.
SRA. WOLFE:
AGORA, OLHEM PARA A PESSOA
AO SEU LADO,
ESSE É SEU PARCEIRO DE LABORATÓRIO
PARA O SEMESTRE.
AGORA, VENHAM PEGAR UMA FOLHA
DE LABORATÓRIO.
OBRIGADA!
ZIG:
VAMOS LÁ, MAYA,
EU ACREDITO EM VOCÊ!
EU NÃO CONSIGO...
EI, NÃO VALE!
PENSE NISSO COMO
RODAS DE APOIO!
OH!
AH! NÃO!
ZIG:
OHHHH!
TODOS SAÚDEM O VENCEDOR!
ESPERO NÃO TER TE MACHUCADO,
LOIRINHA.
PERGUNTA SÉRIA,
VOCÊ TOMA ESTERÓIDES?!
TUDO BEM, GRACE.
DEIXA EU TE MOSTRAR
COMO SE FAZ.
OOOH!
(RI)
AH, BOA IDEIA, TINY!
CERTIFIQUE-SE DE GRAVAR
ESSA DERROTA ÉPICA
PARA A POSTERIDADE.
OK, TRÊS...
DOIS, UM, VALENDO!
TINY:
O QUÊ?!
QUAL É, CARA, VOCÊ VAI DEIXAR
UMA GAROTA TE HUMILHAR?
(TINY RI)
AI! AI MEU DEUS, OLHA!
OH! OH! OH!
(RI)
OK, PARA, CARA,
VOCÊ ESTÁ ME DISTRAINDO!
TODOS: OHHHH!
TINY: PEGOU!
CURVE-SE, NOVAK.
ISSO NÃO VALE,
ELE QUEBROU MINHA CONCENTRAÇÃO!
MAYA:
UMA BELA HISTÓRIA!
(TODOS RIM)
SRA. GRELL:
DESCULPEM, A XEROX ENTOPIU!
ENTÃO PAREM O QUE QUER QUE ESTEJAM
FAZENDO
QUE NÃO DEVERIAM ESTAR FAZENDO!
TEMOS MUITO O QUE COBRIR HOJE.
HOJE, VAMOS TRABALHAR
HABILIDADES INTERPESSOAIS-
NÃO SE PREOCUPE, QUERIDA,
TALVEZ A ALÇA DO SEU SUTIÃ
TENHA ATRAPALHADO. (RI)
(SINAL TOCA)
ENTÃO, PRIMEIRO, EU ENCONTRO UMA GAROTA,
OU UM CARA, QUE O MILES
NÃO CONSIGA RESISTIR,
DEPOIS, EU CONVENIENTEMENTE
TRAGO O TRISTAN
PARA PEGAR O MILES NO FLAGRA,
E BOOM, TÉRMINO!
O QUE VOCÊ ACHA?
EU ACHO QUE JÁ DEVERÍAMOS TER
TERMINADO ESSA TAREFA!
BOM, ESTOU TRABALHANDO NISSO!
MAIS IMPORTANTE, ISSO VAI FAZER
O MILES E O TRISTAN TERMINAREM?
O MILES ESTÁ FELIZ.
E DAÍ? EU NÃO ESTOU!
AWW, VOCÊ GOSTA DO MILES!
EU SABIA!
PELA ÚLTIMA VEZ, NÃO SOU GAY!
NEM HOMOFÓBICO.
EU SÓ ESTOU...
COM SAUDADES DO MEU MELHOR AMIGO.
ENTÃO FALA COM ELE,
DIZ A ELE COMO VOCÊ SE SENTE.
E COMO EU COMEÇO
UMA CONVERSA ASSIM?
VÁ ATÉ ELE E DESPEJE
ALGUNS SENTIMENTOS.
TIPO, "EU ACHO SUA CAMISA
HORRÍVEL."
EI, EU ECONOMIZEI PARA COMPRAR ISSO!
VIU?
CONVERSA COMEÇADA.
AGORA, PODEMOS TERMINAR
ESSA TAREFA?
(SUSPIRA)
(CARRO RONCA)
CLARE:
O QUE NOS LEVA A QUANDO
A GENTE TERMINOU,
E... UMA COISA ACONTECEU.
(TELEFONE TOCA)
U-UMA COISA PEQUENA,
DE UMA VEZ SÓ.
COM O DREW.
UM ERRO.
MAS, ÀS VEZES, QUANDO VOCÊ FAZ
ESSA COISA,
OUTRAS COISAS ACONTECEM,
E-E UMA DESSAS COISAS
ACONTECEU,
E AINDA ESTÁ ACONTECENDO
ATUALMENTE,
ESTOU FAZENDO ALGUM SENTIDO?
NÃO, NÃO, NÃO ESTOU!
QUAL É, CLARE!
(CELULAR VIBRA)
(PASSOS SE APROXIMANDO)
HELEN:
CLARE, QUERIDA,
POSSO FALAR COM VOCÊ?
PODEMOS FAZER ISSO DEPOIS?
O ELI ESTÁ VINDO PARA CÁ.
ERA A AUDRA TORRES
NO TELEFONE.
AH É?
ELA E O DREW
ESTÃO VINDO PARA CÁ.
AH...
(CAMPAINHA TOCA)
CLARE:
DEVE SER O ELI.
EU DIGO A ELE
QUE VOCÊ ESTÁ PASSANDO MAL.
VOCÊ NÃO ESTARIA ERRADA.
(SINAL TOCA)
(ALUNOS CONVERSAM)
(ZOE, LOLA E SHAY RIR)
ZOE, LOLA, SHAY:
ADORAMOS SEU GIF, ZIG!
SEM CÉREBRO OU MÚSCULOS?
VOCÊ REALMENTE SE LIVROU
DE UMA BOA, ZO.
ZIG:
SOBRE O QUE ELAS ESTAVAM FALANDO?
GRACE:
ISSO, PROVAVELMENTE.
QUE DIABO, CARA?!
QUEM DISSE QUE FOI EU?
VOCÊ ESTAVA FILMANDO!
TUDO BEM, TUDO BEM,
FUI EU.
JÁ FOI RETWEETADO
CEM VEZES!
EU NUNCA CONSIGO MAIS DO QUE,
TIPO, SEIS RETWEETS.
TALVEZ VOCÊ NÃO DEVESSE TER DEIXADO
UMA GAROTA TE DERROTAR.
EI!
NOVAK, CALMA!
O TINY SÓ ESTAVA BRINCANDO,
TÁ?
ENTÃO ELE NÃO VAI SE IMPORTAR
DE APAGAR!
MAYA:
PESSOAL, PROFESSORA!
PARECE QUE VOCÊS DOIS VÃO
DISCUTIR ISSO NA DETENÇÃO.
(SUSPIRA)
HELEN:
COMO MINHA FILHA INTELIGENTE
E TALENTOSA
ENGRAVIDOU AOS DEZESSETE ANOS?!
CLARE:
AZAR?
HELEN:
EU GOSTARIA DE SABER O QUE DIZER,
MAS EU NUNCA, EM UM MILHÃO DE ANOS,
ESPEREI TER
ESSA CONVERSA.
QUANDO VOCÊ IA ME CONTAR?
QUANDO EU DESCOBRISSE
O QUE FAZER.
SOZINHA?!
VOCÊ AINDA É UMA CRIANÇA!
VOCÊ NÃO PODE LIDAR COM ISSO
SOZINHA,
EU NÃO QUERO QUE VOCÊ LIDE
COM ISSO SOZINHA!
QUERIDA, EU ESTOU AQUI PARA VOCÊ,
SEMPRE.
VAMOS RESOLVER ISSO
EM FAMÍLIA, TÁ?
OH... EU NÃO QUERO
ESSA VIDA PARA VOCÊ.
MÃE, ISSO NÃO MUDA NADA.
EU AINDA POSSO TER TODAS
AS MESMAS COISAS.
EU AINDA SOU A MESMA PESSOA!
CLARE EDWARDS SEMPRE
TEM UM PLANO.
CONFIE EM MIM.
(CAMPAINHA TOCA)
VOCÊ NÃO VAI SE DESCULPAR
POR ME FAZER FICAR DE DETENÇÃO?
A POUTINE É PARA ISSO.
TINY:
HMM!
ENTÃO, DESCULPAS ACEITAS.
(ZIG RI)
ENTÃO, O QUE VOCÊ DIZ, GRACE?
REVANCHE?
POR QUE EU ARRISCARIA MEU TÍTULO?
PORQUE NOSSO PEQUENO ZIGMUND
ESTÁ SE SENTINDO EMASCULADO.
ELE QUER OUTRA CHANCE DE
PROVAR QUE HOMEM ELE REALMENTE É.
EU QUERO QUE O TINY TIRE
AQUELE GIF.
ENTÃO VOCÊ PRECISA PROVAR
QUE NÃO É UM FRACO.
COMO EU VOU FAZER ISSO SE ELA
NÃO CONCORDA COM A SEGUNDA RODADA?
GRACE:
EU TENHO UMA IDEIA.
A MENOS QUE VOCÊ ESTEJA COM MEDO.
DE QUÊ?
GRACE:
ACHO QUE VOU MANTER
EM SEGREDO.
É MAIS DIVERTIDO ASSIM.
(MAYA E GRACE RIM)
AUDRA: DE QUANTAS SEMANAS VOCÊ ESTÁ?
CLARE: NOVE.
AUDRA:
OK, ENTÃO AINDA TEMOS OPÇÕES.
CLARE:
EU JÁ CONSIDEREI
MINHAS OPÇÕES,
EU VOU FICAR COM O BEBÊ.
ENTÃO, VOCÊ VAI ARRUINAR
A SUA VIDA E A DO DREW?
OLHA O SEU TOM.
É COM A MINHA FILHA
QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO.
EU SÓ ACHO QUE ELA DEVERIA
CONSIDERAR O QUE ELA ESTÁ ABRINDO MÃO!
COMO ELA POSSIVELMENTE
VAI CONSEGUIR LIDAR COM A UNIVERSIDADE?
EU VOU AJUDÁ-LA.
CLARE:
NA VERDADE, EU VOU ESTAR
EM NOVA YORK.
ELES TÊM MORADIA FAMILIAR,
ÓTIMA CRECHE,
EU JÁ PESQUISEI.
ENTÃO VOCÊ VAI TER ESSE BEBÊ,
E DEPOIS VAI SE MUDAR
PARA FORA DO PAÍS?!
VOCÊ SABIA DISSO?
É O QUE ELA QUER.
HELEN:
É UMA UNIVERSIDADE DA IVY LEAGUE!
JÁ VAI SER DIFÍCIL O SUFICIENTE
SEM UM BEBÊ,
VOCÊ PRECISA DA SUA FAMÍLIA
POR PERTO.
TENHO CERTEZA DE QUE O ELI PODE AJUDAR.
AUDRA:
UH, QUEM É ELI?
O EX-NAMORADO DELA.
HUM... FIZERAM UM TESTE DE
PATERNIDADE AQUI?
A SÉRIO,
EU NÃO VOU BANCAR
A EDUCAÇÃO DESSA GAROTA
DELUSIONAL,
SE NEM FOR MEU NETO!
EU NÃO SOU DELUSIONAL!
HÁ ALGUNS MESES,
EU ACHEI QUE TALVEZ NUNCA
PUDESSE TER FILHOS.
E O CÂNCER AINDA PODE
VOLTAR.
ESSA PODE SER MINHA ÚNICA CHANCE,
EU VOU FICAR COM O BEBÊ!
TUDO BEM,
MAS PRECISAMOS DE UM NOVO PLANO.
BASEADO AQUI EM TORONTO,
ONDE VOCÊ TEM APOIO.
OBVIAMENTE, O DREW VAI AJUDAR
O MÁXIMO QUE ELE PUDER.
VAMOS FAZER UM QUARTO NA NOSSA CASA
PARA O BEBÊ.
HELEN:
O QUARTO DO JAKE ESTÁ LIVRE,
EU PENSEI QUE PODERIA SER
O QUARTO DO BEBÊ.
AUDRA:
É, OK,
UM QUARTO DE VERDADE PARECE BOM.
HELEN:
CLARE, ONDE VOCÊ ESTÁ INDO?!
ESTAMOS NO MEIO
DE UMA DISCUSSÃO!
CLARE:
NA VERDADE, PARECE QUE VOCÊS DUAS
JÁ RESOLVERAM TUDO, ENTÃO EU VOU-
(PORTA BATE)
DREW:
CLARE!
VAI COM CALMA!
EI. ONDE VOCÊ ESTÁ INDO?
CLARE:
FALAR COM A ALLI, ALGUÉM QUE
REALMENTE ME APOIA!
VOCÊ NEM ME DEFENDEU
LÁ DENTRO!
VOCÊ ME PEGOU DE SURPRESA!
EU TE PEGUEI DE SURPRESA?!
VOCÊ É QUEM CONTOU
PARA SUA MÃE!
ELA ME PEGOU PESQUISANDO
BERÇOS, SIMPLESMENTE SAIU!
TUDO BEM, EU TENTEI TE LIGAR,
VOCÊ NÃO ATENDEU!
PORQUE EU ESTAVA ME PREPARANDO
PARA CONTAR AO ELI!
O QUE VOCÊ ACHOU?
QUE ÍAMOS MORAR JUNTOS,
COMPRAR UMA PERUA?
É, MAIS OU MENOS.
NADA PRECISA MUDAR!
ISSO SÓ ATRAPALHA NOSSAS VIDAS
SE A GENTE DEIXAR.
O DALLAS DIZ QUE UM BEBÊ
MUDA TUDO.
A VIDA DA VANESSA NUNCA MAIS
FOI A MESMA!
ENTÃO EU ESTOU FELIZ POR NÃO SER ELA,
PORQUE EU PLANEJO IR PARA
A FACULDADE E FICAR COM O ELI,
E VOCÊ PODE FAZER O QUE QUER
QUE VOCÊ SEMPRE QUIS FAZER!
CLARE, EU NÃO POSSO VOLTAR
PARA SUA CASA SEM VOCÊ!
MINHA MÃE VAI ME MATAR!
CLARE!
ZIG:
(RESPIRAÇÕES PREPARATÓRIAS)
TUDO BEM, GRACE,
QUAL VAI SER?
COMPETIÇÃO DE FLEXÕES?
PORQUE EU CONSIGO FAZER VINTE E TRÊS
FLEXÕES E MEIA,
SEM PROBLEMAS! AH!
HOMENS DE VERDADE SABEM
COMO FAZER TATUAGENS CASEIRAS.
TINY:
O QUÊÊ?!
TUDO BEM, MUITO ENGRAÇADO, GRACE.
MAYA:
ACHO QUE ELA ESTÁ FALANDO SÉRIO, ZIG.
GRACE:
A SÉRIO.
EU FIZ ESSA QUANDO TINHA QUATORZE ANOS,
NA SALA DE UM CARA.
MAYA: NOSSA!
ZIG: ISSO NÃO QUER DIZER
QUE FOI UMA BOA IDEIA!
TINY:
CARA, VOCÊ TEM QUE FAZER,
VOCÊ NÃO PODE DEIXAR ELA
TE HUMILHAR DE NOVO.
VOCÊ VAI TIRAR O GIF?
AH, FECHADO!
ZIG:
OK, VAMOS TODOS COM CALMA
POR UM SEGUNDO, TÁ?
VOCÊ AO MENOS SABE COMO?
O QUE VOCÊ ACHA?
ENTÃO?
MILES:
CARA À SUA ESQUERDA,
CARA À SUA ESQUERDA!
WINSTON:
PEGUEI!
ENTÃO, HUM, VOCÊ E O TRISTAN
TÊM PASSADO
BASTANTE TEMPO JUNTOS ULTIMAMENTE.
MILES:
É. PEGUEI!
ENTÃO, VOCÊS VÃO
SAIR MAIS?
PROVAVELMENTE.
EU SÓ SINTO QUE-
MILES:
EU VOU ATRÁS DESSE IMBECIL,
ME CUBRA.
(GEME)
EU ACHO SUA CAMISA HORRÍVEL!
OLÁ!
VOCÊ É SURDO?
EU ESTOU BATENDO HÁ,
TIPO, DEZ MINUTOS, ENTÃO.
O QUE ELE ESTÁ FAZENDO AQUI?!
AH, EU O CONVIDEI.
DESCULPA, TRIS, O JOGO
FICOU MEIO INTENSO.
VOCÊ GOSTA DESTA CAMISA?
TOTALMENTE, É FOFA.
(AMBOS RIM, BEIJAM)
WINSTON:
ESTAMOS NO MEIO
DE ALGO!
TRISTAN:
É, UM JOGO DE TIRO.
POR FAVOR, ME DIZ QUE VOCÊ TEM
"JUST DANCE?"
NÃO VAMOS JOGAR
"JUST DANCE-"
É, EU PODERIA JOGAR
"JUST DANCE."
(TRISTAN BATE PALMAS)
EI!
SÓ ESTOU BRINCANDO, AQUI.
E SE VOCÊ QUISER
MAIS SOBREMESA,
PODEMOS IR PARA MINHA CASA,
NÃO TEM NINGUÉM LÁ...
ALLI:
OI?
CLARE:
VOCÊ PODE, POR FAVOR, DIZER AO DREW
QUE SE NOS ESFORÇARMOS,
TEM UM JEITO DE EU TER
ESSE BEBÊ E IR PARA A COLUMBIA!
VOCÊ PODE, POR FAVOR, DIZER À CLARE
QUE NÃO PODEMOS NEM COMEÇAR
A SABER COMO SERÁ TER UM BEBÊ,
ATÉ REALMENTE TERMOS UM!
A CONTA, POR FAVOR?
É, EU NUNCA ATRAPALHARIA
A CLARE
E UM DE SEUS SONHOS,
ISSO É CERTEZA.
ESSA NÃO É UMA RESPOSTA.
OH! ISSO É CAFÉ?
DREW:
VOCÊ NÃO PODE BEBER ISSO!
VOCÊ ESTÁ POLICIANDO MINHA INGESTÃO
DE LÍQUIDOS AGORA TAMBÉM?
TEM CAFEÍNA NISSO!
NÃO É BOM PARA O BEBÊ,
TÁ? EU PEGO UMA ÁGUA
PRA VOCÊ.
EU POSSO PEGAR SOZINHA!
DESCULPEM, ESTAMOS INTERROMPENDO
ALGO?
AGORA, DEITE-SE NO SOFÁ COM
SEU BRAÇO FACILMENTE ACESSÍVEL.
POR QUE DEITADO?
GRACE:
AH, CASO VOCÊ DESMAIE.
MAYA:
VOCÊ NÃO VAI DESMAIAR.
GRACE:
ELE PODE.
TINY:
AH, É, ISSO REALMENTE
PROVARIA QUE VOCÊ É DURÃO.
GRACE:
ENTÃO, SÓ VAMOS FAZER UM "Z"
NO SEU BRAÇO?
SEM DRAGÕES EM CHAMAS?
AH, É, E NÃO MUITO GRANDE.
E CERTIFIQUE-SE DE QUE MINHA MANGA
POSSA COBRIR.
TINY:
VOCÊ NÃO USA MANGAS.
MANDOU BEM! HA!
PARA QUE ISSO?
PARA GARANTIR QUE A AGULHA
ESTEJA TOTALMENTE DESINFECTADA.
TUDO BEM PARA VOCÊ?
♪♪
OK, NÃO, NÃO ESTÁ TUDO BEM
PARA MIM, TÁ?!
FAZER UMA TATUAGEM CASEIRA
PARA PROVAR QUE VOCÊ É DURÃO,
É IDIOATA!
OLHA SÓ QUEM FINALMENTE CRIOU
ALGUMA CORAGEM!
ESPERA, O QUÊ?
VOCÊ CONCORDA COMIGO?
COM CERTEZA!
E PARABÉNS PARA VOCÊ
POR SAIR AGORA,
PORQUE EU NÃO TENHO IDEIA
DO QUE ESTOU FAZENDO.
(MAYA, TINY E GRACE RIM)
COM LICENÇA,
EU PODERIA PEDIR UMA ÁGUA?
QUER TENTAR?
EI, FOI UM ENCONTRO!
AQUI ESTÁ.
TEM CERTEZA?
BECCA:
SIM, EU SEMPRE TENHO
ALGUMAS A MAIS.
NUNCA SE SABE QUANDO VOCÊ VAI
ESQUECER DE SE HIDRATAR.
(BEBÊ GORGOLEJA)
É TÃO LOUCO ASSIM?
O QUÊ?
QUE VOCÊ ESQUECE DE BEBER ÁGUA?
BECCA:
SIM, ÀS VEZES.
SE ELE ESTÁ DOENTE,
OU TEM UMA CONSULTA,
QUALQUER COISA QUE O TIRE
DA ROTINA,
E EU FICO UMA PILHA DE NERVOS.
EU OLHO PARA CIMA, SÃO MEIO-DIA
E EU NEM COMI. (RI)
PARECE TERRÍVEL.
OH, NÃO!
NÃO, NÃO, NÃO.
QUER DIZER, SIM,
EU ACHO QUE SOU...
UMA CRIATURA SEM SONO QUE VIVE
PARA SERVIR A TODOS OS SEUS CAPRICHOS,
MAS, FELIZMENTE, ELE É UM
DITADOR MUITO LEGAL,
NA MAIORIA DAS VEZES.
VOCÊ QUER PEGÁ-LO NO COLO?
CLARO!
BECCA:
QUEM É ESSE?
VOCÊ PODE DIZER OI!
OI, SENHOR!
(BECCA RI)
CLARE!
ACHEI QUE VOCÊ ESTIVESSE DOENTE.
(BEBÊ TOSSE)
O QUE ESTÁ ACONTECENDO AQUI?
ELI... (SUSPIRA)
EU ESTOU GRÁVIDA.
♪♪
TRISTAN:
DIREITA, ESQUERDA, DIREITA,
ESQUERDA, DIREITA, ESQUERDA, DIREITA.
ISSO É PERFEITO.
♪♪
OLÁ WINSTON, SUPASTAR,
OK, VOCÊ ESTÁ TOTALMENTE
AMANDO ISSO.
(SOCO, TRISTAN ARFA)
OK, TALVEZ DEVÊSSEMOS
NOS ESPALHAR.
WINSTON:
É.
(SOCO)
EI, ISSO FOI DE PROPÓSITO!
MILES:
NÃO É TÃO DIVERTIDO, É?
DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO?
MILES: NÃO SE FAÇA DE DESENTENDIDO, CHEWY.
WINSTON: EU NÃO ESTOU FAZENDO
NADA!
MILES: EXCETO AGINDO COMO UM IMBECIL.
WINSTON: EU SOU O IMBECIL?!
EU NÃO SOU AQUELE QUE CONVIDOU
MEU NAMORADO
PARA O NOSSO ENCONTRO DE AMIGOS!
TRISTAN:
OK, POR QUE NÃO NOS
ACALMAMOS!
CALA A BOCA, TRISTAN!
TUDO ERA MUITO MELHOR
ANTES DE VOCÊ CHEGAR!
(ZOMBA)
(SUSPIRA)
(GEME)
VOCÊ ESTÁ REALMENTE
SE SENTINDO AMEAÇADO PELO TRISTAN?
(SUSPIRO)
SIM!
OK, VOCÊ COSTUMAVA ME APOIAR.
A GENTE ERA AMIGO!
NÓS SOMOS AMIGOS.
DESDE QUANDO?
ULTIMAMENTE TEM SIDO SÓ:
"TRISTAN, VAMOS FAZER
AULAS DE CIÊNCIAS JUNTOS,
E JOGAR JOGUINHOS DE DANÇA BOBOS!
TEM CERTEZA DE QUE
É SÓ ISSO?
O QUÊ?
NÃO QUE ELE SEJA...
UM ELE?
BOM, ISSO TAMBÉM É ESTRANHO.
QUER DIZER, VOCÊ ERA
CEM POR CENTO
APAIXONADO PELA MAYA
POR MESES.
E AGORA VOCÊ ESTÁ BABANDO
POR TODO O TRISTAN?
OLHA, A MAYA ME LARGOU, CARA.
FEIO.
E VOCÊ PASSOU AS FÉRIAS DE PRIMAVERA
GRUDADO NA MINHA IRMÃ.
WINSTON: E DAÍ?
MILES: ENTÃO, EU PRECISAVA DE ALGUÉM.
E EU GOSTO DE SAIR
COM O TRISTAN.
MAS E OS BEIJOS?
BOM, EU TAMBÉM GOSTO DISSO.
OK, NÃO SE PREOCUPE, TEM
MILES SUFICIENTE PARA TODOS.
(SUSPIRA)
EI.
NINGUÉM ESTÁ TE SUBSTITUINDO.
É.
PRINCIPALMENTE NÃO EM VIDEO GAMES.
É, O TRIS É MUITO RUIM.
VAMOS LÁ.
WINSTON:
OH! OH, OK.
MILES: OK.
WINSTON: OH! OK, É.
(RI SEM GRAÇA)
ELI:
A GENTE TINHA TANTOS PLANOS!
EU NÃO ESTOU PRONTO PARA DESISTIR DELES!
COLUMBIA, MORAR EM NOVA YORK-
CLARE: ELI-
ELI: NO NOSSO APARTAMENTO!
TEM UM CARA
NA MINHA AULA DE CINEMA ITALIANO
QUE PODE DESISTIR
DE UM ESTÚDIO NO VILLAGE.
EU ACHEI QUE SERIA PERFEITO!
CLARE: ELI-
ELI:
ISSO AFETA TUDO,
COMO VOCÊ NÃO ME CONTOU?
PORQUE É DO DREW.
VOCÊ...
VOCÊ TRANSOU COM O DREW?!
ME DESCULPA.
EU ESTAVA TÃO CONFUSA,
E EU NÃO TE CONTEI
SOBRE O BEBÊ ANTES
PORQUE EU QUERIA TE CONTAR
PESSOALMENTE QUE A GENTE VAI-
QUE EU VOU FICAR COM ELE.
VOCÊ DISSE "A GENTE", CLARE!
CLARE: EU SÓ QUIS DIZER-
ENTÃO VOCÊ E O DREW,
VOCÊS VÃO O QUÊ?!
CRIAR UMA FAMÍLIA JUNTOS?
CASAR?
COMPRAR UMA CASA?
NÃO, EU TE AMO, ELI!
NADA MUDOU!
COMO VOCÊ PODE DIZER ISSO?!
TUDO MUDOU!
MAS-MAS EU NÃO CONSIGO IMAGINAR
UMA VIDA SEM VOCÊ!
EU NÃO ME IMPORTO.
(CHORA)
O QUE A GENTE VAI FAZER?
EU NÃO SEI.
TENHO CERTEZA DE QUE NOSSAS MÃES
TERÃO UMA OU DUAS IDEIAS.