Uniformes esportivos:
usar lycra ou não usar lycra?
Vou ligar para o comitê
do Pulitzer.
Comentário igualmente sarcástico.
Eu sei que estou sendo
chata,
mas moda é meu plano B
quando não tenho nada
bombástico para a DTV.
Com licença enquanto eu vou
fazer uma coisa.
Ei! Do que exatamente
vocês estão rindo?!
Podem resolver uma aposta
que eu e meu irmão fizemos?
Estes são seus?
Não são!
Então por que você acabou
de cobrir os seios?
Não são dela,
confie em mim.
Você conhece os seios dela?
Imogen:
De onde são esses?
Hunter:
"Degrassi Nudes."
É um site que vende fotos
de peitos de garotas
de Degrassi de verdade.
Espere, isso aconteceu?
Tipo, na realidade?
Muito impressionante, né?
Imogen:
Não, não é impressionante!
É muito nada impressionante!
Ei, o que-
O que você está fazendo?
Indo até o fundo disso.
Jack: É uma má ideia.
Winston: É uma ótima ideia.
Qual é o problema se uma garota
quer ganhar uns trocados
com um monte de pervertidos?
As mulheres já são exploradas
o suficiente pelo resto do mundo,
não deveríamos estar fazendo isso
com nós mesmas.
Talvez você não saiba
a história completa?
Bem, é isso que
eu vou descobrir.
♪ Custe o que custar ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Oohh-ohh-ohh... ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(TECLAS CLICANDO)
Grace:
Qualquer superpoder?
Eu escolheria invisibilidade.
Zig:
De jeito nenhum! Eu gostaria
de voar.
Com a sua sorte, Novak,
toda vez que você pousasse seria -
(FAZ BARULHOS DE MOTOR DE AVIÃO,
SOM DE BATIDA)
Dallas:
Então eu estacionei na Queen Street,
aí eu fui sair,
e bam!
Zig:
E você, Maya?
Voar ou invisibilidade?
Shhh! Bisbilhotando.
Dallas:
Esse idiota arrancou minha porta!
Não consegui pegar a placa para
a polícia,
e tudo que eu vi foi um vulto
preto indo embora!
Idiota em um carro preto?
Talvez tenha sido Hollingsworth.
Humpf! É, claro.
Nem mesmo o Miles seria burro
o suficiente para bater e fugir.
Espere um minuto,
ele é tão burro assim?
Eu não sei do que
você está falando.
Zig: O riquinho bateu no jogador?!
Maya: Falem baixo!
Por que faríamos isso?
Eu estava no carro
quando aconteceu.
Voar, Matlin?
Nunca é a escolha certa.
É, mas nós tínhamos que fazer
isso, se o pai dele descobrir...
Ele vai machucar o Miles.
Você está falando sério
que vai mentir por esse cara?!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Bem, qual é o plano?
Por enquanto, encontrar o Miles.
Certo, "Tia" é a cocker spaniel
da sua avó.
(RI)
E "Bodie" é o yorkshire terrier dela.
Drew: Isso!
Becky: E o que você acha
sobre a evolução?
Uh huh, pergunta-pegadinha.
Você nunca menciona evolução
para a vovó Baker.
(AMBOS RIM)
Eu sei que parece bobagem
fazer você memorizar
todas essas coisas,
mas eu quero que este seja o melhor
jantar de todos os tempos.
Ei, se é importante
para minha namorada,
é importante para mim.
Você é o melhor,
sabia?
(AMBOS RIM)
Ei, Drew, hum...
Você vai me buscar
para nossa primeira aula
de parto hoje à noite,
ou devo te encontrar lá?
É hoje à noite?!
Você esqueceu, né?
Não, não, não,
eu não esqueci,
eu não esqueceria
algo tão importante.
Certo, então, eu totalmente
esqueci disso. Hum...
Tem como eu conhecer
a vovó Baker em outro momento?
Ela só fica na cidade
mais uma noite.
Você não pode simplesmente
remarcar sua aula?
Só para constar, não esqueci,
apenas marquei duas coisas.
Minha mãe pode ir comigo.
E se eu perder
algo importante?
Tudo bem, eu anoto.
É? Obrigado.
Becky: Então?
Drew: Tudo livre.
(RI)
(SUSPIRA FELIZMENTE)
(RI NERVOSAMENTE)
Dallas! Alli!
O que vocês acham
do "Degrassi Nudes?"
Garotas bonitas vendendo fotos
de peitos?
Quem se interessaria por
algo assim?
Como você sabe que as garotas
são bonitas?
Dallas:
Próxima pergunta.
Alli:
Isso objetifica totalmente as mulheres,
e as transforma em
seios desencarnados,
em vez de pessoas humanas
de verdade!
O que ela disse.
Exatamente!
Pergunta complementar:
Você sabe de quem são esses
peitos?
Alli: Uh...
Dallas: Ei!
Não, eu não sei.
Imogen:
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE) Droga!
Eu tenho que continuar investigando.
Ei, talvez você devesse parar.
Quer dizer, ninguém vai admitir
que esses peitos são seus.
Não, Jack Jones,
eu não vou parar
até descobrir de quem são os seios
nus expostos nesta foto!
Imogen,
o que você está fazendo?
Estou tentando chegar ao fundo
do "Degrassi Nudes", senhor.
Sr. Simpson:
Degrassi o quê?
Minha sala.
Agora, por favor.
(FONTE GORGOLEJA, PÁSSAROS CANTAM)
Miles:
Ótimo, ok, eu levo o carro
esta tarde. Obrigado.
Aí está você!
Por que você não respondeu
nenhuma das minhas mensagens?
Bem, eu estava ao telefone
tentando encontrar uma oficina
para consertar o carro.
Miles, nós temos que confessar.
Nós batemos no Dallas!
Ele disse à polícia que viu
um carro preto fugir em alta
velocidade.
Eu sei que você está apavorado,
mas meu pai saiu para o dia,
então tudo que eu preciso fazer
é levar o carro para a oficina,
e todas as provas desaparecerão.
Podemos manter o acidente
em segredo.
Não, você não pode!
Você não deveria estar
trabalhando?
Sr. Hollingsworth:
Perdi meu telefone.
Sabe, eu pensei que o tinha
deixado cair na garagem.
Então, quando dei uma olhada
por lá, o que eu vi?
Mais evidências da
irresponsabilidade do meu filho.
Você tem esse carro há,
o quê?
Dois, três minutos,
e aí você bate?!
Estou mandando consertar.
Sr. Hollingsworth:
O que aconteceu?
Miles: Vamos conversar sobre isso
mais tarde.
Sr. Hollingsworth:
Ah, não, não, não, não.
Não, vamos conversar sobre isso
agora!
Alguém bateu na gente.
Bem, por que você não
falou comigo?
Eu, hum, eu só queria
resolver isso sozinho.
Você pegou as informações
do seguro?
Eles fugiram.
Sr. Hollingsworth: Eles-
É, outra razão pela qual não me
dei ao trabalho de te contar.
Bem, isso é seguro sem culpa,
Miles.
Sabe, se você tiver
o relatório de colisão,
você pode simplesmente pagar
a franquia.
Você não denunciou.
Ok, eu só pensei que-
Não, bem, obviamente,
você não pensou.
Ok, Maya e sua mãe
vão se encontrar conosco
na delegacia mais tarde,
e esperamos que a polícia
encontre o cara que bateu
no seu carro.
Porque não tem como
uma batida e fuga
ficar impune.
(SR. HOLLINGSWORTH
SUSPIRA COM RAIVA)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Então...
É assim que a verdade
soa, né?
♪♪
Vovó Baker:
Agora, não minta,
porque eu vou saber...
O que você acha
da torta?
Está ótima;
torta de limão é minha favorita.
Hm-hmm.
Eu faço do zero.
Bodie e Tia já te deram
uma patinha?
Mmm, Becky,
você tem um bom rapaz aqui!
(RI)
Tenho.
(CELULAR TOCA)
Mas é melhor ele não atender
o telefone à mesa.
É a Clare,
pode ser importante.
(RI NERVOSAMENTE)
Há alguma chance de eu poder
repetir esta deliciosa torta?
Mm-hmm!
Oh, meu Deus!
Vovó Baker:
Oh! Com licença,
jovem,
mas eu acabei de te ouvir usar
o nome do Senhor em vão?
Desculpe, Sra. Baker.
Meu bebê acabou de chutar.
Drew!
Você tem um bebê?!
(RI NERVOSAMENTE)
Heh.
Detetive Richards:
Então, quando você voltou
para o carro,
você e o Miles viram uma SUV preta
bater na traseira do coupé dele
e fugir em alta velocidade?
Maya: Sim.
Nenhum recibo do shopping
para indicar que horas
vocês estavam lá?
Maya:
Não.
Então vocês não compraram nada.
Bem, o que vocês estavam
comprando?
Maya:
Hum, eu não lembro.
Você não lembra?
Hum, eu acho que nós só queríamos
andar por aí.
Sra. Matlin:
Você sabe como são os
adolescentes, sempre na praça de
alimentação.
Você disse que era uma SUV azul?
Preta.
Detetive: Certo, meu erro.
Você está bem, Maya?
Sim, eu só estou
um pouco nervosa.
Sra. Matlin:
Ela fica ansiosa,
mas está fazendo terapia.
Maya: Mãe!
Sra. Matlin: Desculpe,
eu não quero que o detetive
pense que você está mentindo!
Detetive Richards:
Relaxe, só mais alguns
detalhes,
e eu posso ir atrás desse idiota
que bateu no carro do seu amigo.
Desenhe um diagrama
do estacionamento,
exatamente onde o carro do Miles
estava.
Eu vou pedir para ele fazer
o mesmo.
Escreva todas as lojas
que vocês visitaram.
Contanto que a história do Miles
coincida, estamos bem.
(ALUNOS CONVERSAM)
(BICICLETAS PASSAM)
Jack:
O que há de errado?
Você geralmente adora seus
bolinhos matinais!
Estou meio de mau humor.
Por quê?
O que aconteceu com o Simpson?
Ele totalmente tirou
minha história.
Ele me disse que "Degrassi Nudes"
era um "assunto para a polícia",
seja lá o que isso signifique.
Então ele não sabe
quem é o responsável?
Não. O que significa que as garotas
que estão fazendo isso
vão se safar!
Jack: Grande coisa.
Imogen: É sim uma grande coisa!
Enviar fotos nuas
para garotos estranhos por dinheiro
é seriamente perturbador!
Nossa, bem, não se você não se
importa com quem vê seus peitos.
Oh, meu Deus!
Esses são seus peitos!
Você é a "Degrassi Nudes?!"
Jack: Bem, não sou só eu.
Imogen: Quem mais?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
O time de líderes de torcida.
Minha nossa!
É assim que vocês conseguiram
pagar por todo aquele equipamento
chique!
Jack, como você pôde me trair
desse jeito?
Te trair?
Só porque eu enviei fotos dos meus
peitos para uns garotos idiotas?!
Isso é ridículo!
Não me chame de ridícula!
Imogen: Traidora!
Jack: Qual é!
Você está agindo como
uma criança de 12 anos!
Bem, esta criança de 12 anos
quer terminar
seus bolinhos matinais
sozinha.
(RESMUNGANDO EM DESCRENÇA)
Ok.
♪♪
Becky:
Como você pôde estragar
o jantar da minha avó desse jeito?!
Olha, acidentes acontecem, Becky.
É, a Clare é a prova viva!
(DREW SUSPIRA)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Está frio aqui dentro?
Bem, eu posso ter dito à vovó
Baker que engravidei outra garota.
Vixe.
Drew:
Quer dizer, não é minha culpa,
certo?
Eu estava distraído
porque estava mandando mensagem
para a Clare.
Nosso bebê chutou.
Sério?
Isso é incrível!
É, nós podemos ter um pequeno
Beckham em nossas mãos,
mas eu perdi,
tá legal?
E eu vou perder
muito mais,
se eu tiver que continuar
fazendo malabarismos.
Bem-vindo ao drama de ser pai,
irmão. É uma loucura.
E só vai ficar pior
quando o bebê nascer.
Então eu sou ou um péssimo
namorado, ou um pai relapso.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Ei, como ficou seu diagrama?
Não apareça de repente
assim.
Estava virado para o leste?
Oeste?
Você está cheiroso.
Oh, meu Deus, Miles,
você está chapado?!
É tipo, hum, canela?
Não, não, é tipo,
baunilha, né?
Ei, você quer tomar
sorvete?
Você só pode estar brincando.
Certo, tudo bem,
eu vou sozinho.
(RESMUNGANDO)
Ei, eu menti por você!
E se não acertarmos nossas
histórias,
seu pai vai descobrir!
Ele não vai ficar furioso?
Você não entende,
né?
Quando se trata de mim,
ele está sempre furioso.
(MILES RI)
Então eu menti por nada?!
Ah, isso está claramente te
incomodando, então vamos resolver.
Você não pode simplesmente voltar
e redesenhar seu diagrama!
Não, Miles!
Má ideia!
Não, isso é o que você queria,
certo?
Que a verdade viesse à tona?
Por favor, só fique sóbrio, nós
vamos descobrir algo, ok?
Ei, Dallas!
Eu bati no seu carrinho de lata.
Miles!
Dallas:
O que você disse?!
Miles:
Certo, bem,
não era de lata antes
de eu arrancar a porta dele.
Mas agora, bem...
Dallas:
E você fugiu depois?!
Miles:
Relaxe, eu pago por isso.
Alli:
Dallas, querido, está tudo bem.
O Rocky estava no carro!
E se você tivesse batido no meu filho?!
Oh! (RI)
Você é tão fofo quando
finge ser pai.
É, isso mesmo,
me bata, vamos lá.
É isso que você faz,
né?
Maya:
Miles, não faça isso!
Dallas! Dallas!
Dallas:
Você é um idiota irresponsável.
Você tem sorte que eu não sou.
Você pode explicar o resto
para a polícia.
(ALLI SUSPIRA COM NOJO)
(SUSPIRA)
Imogen:
As pessoas são tão burras!
Sim, sim, elas são.
Jack vendeu fotos dos peitos dela
no Oomfchat por dinheiro.
Hmm, não esperava por isso.
E ela não acha
que é grande coisa,
mas é, né?
Se ela mostra os peitos
para qualquer um,
não significa nada quando
ela mostra para mim?
Eu não sei.
Sabe o que eu devia fazer?
Eli: Hmm?
Enviar uma foto dos meus peitos.
Eli: Ah, não.
Para um monte de gente-
Eli: Não!
Imogen:
Para ver como ela gosta!
Olho por olho, dente por dente.
Literalmente.
Isso não vai melhorar
as coisas. Confie em mim.
Bem, eu tenho que fazer alguma
coisa.
Eu não posso simplesmente
superar isso.
Bem, se você a ama,
você tem que encontrar um jeito,
certo?
♪♪
Vitamina?
Eu peguei a sua favorita.
Nada diz "me desculpe" como
purê de manga e gelo picado.
É, eu não queria estragar
o jantar da vovó.
Tudo que eu queria era sua
atenção total por uma noite!
Eu sinto que você nunca
está lá por mim!
Eu estive lá por você
na noite passada.
É, mas seus pensamentos
estavam com a Clare!
Eu preciso de mais e...
eu mereço mais.
Você está certa.
Você merece.
Becky, você é uma
das garotas mais gentis,
inteligentes e bonitas
que eu conheço.
Você realmente acha isso?
Sim.
E é por isso que eu sei
que você vai entender.
Espere, entender o quê?
Que nós precisamos terminar.
Becky: O quê?!
Drew: O bebê tem
que vir em primeiro lugar.
Certo, e eu não posso continuar
te decepcionando!
Você quer terminar?!
Eu não quero...
mas eu preciso.
Sério?!
Talvez possamos apenas
baixar o volume?
Becky:
Não, eu não vou baixar
o volume,
e eu não vou ser
abandonada
depois de ir contra
minhas próprias crenças
e continuar namorando um cara
com um filho a caminho!
Drew: Becky-
Becky: Depois de você me
envergonhar na frente da minha avó
e eu ter te defendido!
O volume está, na verdade,
aumentando.
Não, eu não vou ser
abandonada,
eu estou terminando com você!
E esta vitamina de desculpas
agora é uma vitamina de término!
(RESPINGOS)
(ESTUDANTES RIM)
Maya:
Ok, eu sei que você
está decepcionado.
Decepcionado?
Estou incrédulo!
Como você pôde mentir
para a polícia?!
Shhh! Eu estava preocupada
com o Miles.
Eu não queria que ele
se metesse em encrenca.
Mas agora é você quem está
em encrenca... De novo!
Quer dizer, eu pensei que você
estava progredindo com seu
terapeuta.
Estou,
é diferente desta vez!
Não é só na minha cabeça,
eu juro!
Sra. Matlin:
Eu sei que você se importa com o
Miles.
Mas você não pode destruir
sua vida por ele!
Então, o que é que eu deveria
fazer, deixá-lo lidar com o pai dele
sozinho?
Você já tentou ajudar
algumas vezes.
Você até me envolveu!
Mas a verdade é que
você não pode ajudar alguém
que não está pronto
para se ajudar!
Você está certa.
(RESMUNGANDO)
Eu cometi um erro.
(PORTA ABRE)
(PORTA BATE)
(RODAS DA CADEIRA RANGEM)
Ok, Maya.
Vamos ouvir a verdade desta vez.
(CARROS PASSAM)
Ei, você realmente me defendeu
lá dentro.
É assim que funciona essa coisa
toda de ser pai.
Nem toda criança tem tanta sorte.
Ei, posso ver como o Miles está?
Só vai levar um minuto.
O tempo está passando.
Maya:
Miles!
Miles: Oi.
Maya: Oi.
Escuta, me desculpe.
Eu te arrastei para a minha bagunça.
Mas obrigada por se importar
o suficiente para ajudar.
De nada.
Mas você vai ter
que começar a se ajudar.
Maya, eu não posso contar a mais
ninguém sobre meu pai.
(SR. HOLLINGSWORTH SUSPIRA)
Eu usei minha influência para
resolver as coisas,
então nenhum de vocês terá
ficha criminal daqui para frente.
Obrigado.
Vamos, vamos embora.
Miles: Te vejo por aí?
Sr. Hollingsworth: Agora!
♪♪
(CARRO LIGA)
(SR. HOLLINGSWORTH SUSPIRA)
(PORTA BATE)
(CARRO PASSA)
(PÁSSAROS CANTAM)
(ALUNOS CONVERSAM)
Eu tentei mandar fotos dos meus
peitos para outra pessoa pelo
Oomfchat,
mas eu não consegui.
Ok.
Mas você ainda me odeia!
Não, eu nunca poderia te odiar!
Eu só...
Eu sinto que agora
eu nem te conheço.
Por quê? Porque eu vendi fotos nuas?
Para garotos!
Nas minhas costas.
Eu te disse...
Eu não achei que seria
um problema.
Mas é!
O político é pessoal!
Essas coisas importam, tipo,
para o mundo!
Eu não me importo com
nada disso.
Eu me importo com você.
Muito, ok? E...
se eu te magoei,
eu espero que você saiba que eu
sinto muito, muito mesmo.
Só isso?
Só isso.
É tudo que eu tenho.
♪ O jeito que você ama ♪
♪ Querido, é perigoso ♪
♪ Já me fez jogar
direto no seu jogo ♪
Ok.
Eu aceito suas desculpas,
mas com uma condição.
Diga.
Sem mais fotos sensuais
no Oomfchat...
A não ser que sejam para mim.
Fechado.
♪ Então eu escrevi estas palavras
para dizer ♪
♪ Eu espero que você fique ♪
♪ Mas eu já disse
demais ♪
♪ Eu estava tentando ser cauteloso ♪
Obrigada por ter vindo.
Eu não vou perder mais
nenhuma consulta.
(CLARE SUSPIRA)
Ei, não há nada
com que se preocupar.
Obstetra:
Ok, Clare e...
Drew.
Clare e Drew, vamos dar uma
olhada no bebê de vocês.
(SUSPIRA, RISADA ANIMADA)
(MONITOR DE ULTRASSOM APITA)
(SUSPIRO)
(BATIMENTOS CARDÍACOS FETAIS)
É...?
Uau.
Batimentos cardíacos fortes e
saudáveis.
Hum, está tudo
saudável?
Obstetra:
Bem, aqui está a cabeça,
aqui estão as mãos.
E aqui está o-
É um menino!
Correto.
O que parece ser um
menino saudável.
Nós vamos ter um menino!
Nós deveríamos chamá-lo de...
Clare e Drew:
Adam!
(RIM)
Obstetra:
Agora para a próxima parte
do exame.
Certo, vou dar um pouco de
privacidade para vocês dois.
♪ Você pode me seguir ♪
♪ E nós vamos encontrar um jeito
de chegar onde estamos indo ♪
Isso é incrível.
Eu nem sabia que dava para
saber o sexo com 12 semanas.
Não dá.
Seu bebê tem 16 semanas.
Mas se são 16 semanas,
é...
(SUSPIRA)