(TORCIDAS ANIMAM E BATEM PALMAS)
♪♪
CLARE:
RARRRRRRRR!
É MELHOR TOMAR CUIDADO.
VOU BOTAR FOGO
NESTE LUGAR.
ALLI:
SÃO NOVE DA MANHÃ DE UM SÁBADO.
COMO VOCÊ CONSEGUE ESTAR TÃO
ANIMADA ÀS NOVE DA MANHÃ DE UM
SÁBADO?
MINHA MÃE E EU CONVERSAMOS SOBRE
EU IR PARA A ESCOLA ANO QUE VEM,
NA CIDADE, MEIO PERÍODO,
DEPOIS QUE O BEBÊ NASCER.
VOCÊ NÃO ESTÁ PREOCUPADA QUE O
ELI DESCUBRA QUE ELE É O PAI DO
BEBÊ
E ARROMBE ESSAS PORTAS COM ALGUM
GRANDE GESTO
PARA TENTAR TE CONQUISTAR DE
VOLTA?
ZOE:
EU TENHO UMA ENORME SURPRESA!
(ESTUDANTES CONVERSAM)
VOCÊS CONSEGUEM SENTIR ESSE
CHEIRO?
LOLA:
AI MEU DEUS,
EU ESQUECI O DESODORANTE?
ZOE:
É O CHEIRO DA VITÓRIA!
ESTAMOS A UM PASSO DE GANHAR
O REGIONAL.
WOOOOOO!
(BATE PALMAS)
CADÊ OS "WOOOO" DE VOCÊS,
MENINAS?
SHAY:
FOI VOCÊ QUE CRIOU AQUELA
PÁGINA NO FACERANGE,
CULPANDO A FRANKIE PELOS NUDES
DE DEGRASSI?
ZOE:
FALA UM POUCO MAIS ALTO, SHAY.
TENHO CERTEZA DE QUE A ESCOLA
INTEIRA NÃO TE OUVIU
FALANDO SOBRE O ESCÂNDALO QUE
ESTAMOS TENTANDO MANTER EM
SEGREDO.
SHAY:
ELA VAI SER SUSPENSA.
TALVEZ EXPULSA.
COMO VOCÊ PÔDE FAZER ISSO COM
ELA?
EU TIVE QUE FAZER.
VOCÊ QUER QUE A POLÍCIA BATA NA
SUA PORTA,
PERGUNTANDO POR QUE VOCÊ VENDEU
FOTOS DE NUDEZ?
SUA MÃE GOSTARIA DISSO?
SHAY: ELA NÃO GOSTARIA.
ZOE: NEM A MINHA.
DEPOIS QUE FOMOS CHANTAGEADAS
POR AQUELE TARADO, QUASE
EXPOSTAS,
EU FIZ O QUE TINHA QUE FAZER PARA
NOS PROTEGER.
ERA A ÚNICA MANEIRA.
SHAY: E QUANTO À FRANKIE?
ZOE: ELA É RICA, CERTO?
ENTÃO O PAI DELA SIMPLESMENTE VAI
PAGAR A FIANÇA.
MAS NENHUMA DE NÓS TEM ESSE
LUXO.
AQUI ESTÁ A SURPRESA...
COMPRADA COM O RESTO DO DINHEIRO
DOS NUDES DE DEGRASSI.
NÓS MERECEMOS ISSO.
ASSIM COMO MERECEMOS O DIREITO
DE ESTAR AQUI HOJE.
AGORA, VAMOS COLOCAR ISSO E
GANHAR ESTE CAMPEONATO!
QUEM ESTÁ COMIGO?!
♪♪
♪ Custe o que custar! ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Oh, oh, oh... ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(EFEITOS SONOROS DE VÍDEO GAME)
HUNTER:
VOCÊ VIU A FRANKIE?
ACHEI QUE ELA TINHA DORMIDO NA
CASA DA VOVÓ.
NÃO, ELA DEVERIA TER VOLTADO
ESTA MANHÃ.
O PAI ESTÁ FURIOSO.
EU SEI, É HILÁRIO.
HUNTER:
VOCÊ ACHA HILÁRIO QUE ELA
BASICAMENTE ARRUINOU AS CHANCES
DO PAI DE SE TORNAR PREFEITO?
BEM, ELE QUERIA QUE ELA
LEVASSE A CULPA
POR TODO O ESCÂNDALO DAS
LÍDERES DE TORCIDA. ELA NÃO FEZ
ISSO.
ELE É UM IDIOTA.
SR. HOLLINGSWORTH:
VOU TER CERTEZA DE AVISÁ-LO DE
QUE VOCÊ PENSA ASSIM.
VOCÊ VIU A FRANKIE? ELA PRECISA
FAZER ESSA CONFERÊNCIA DE
IMPRENSA AGORA.
OK, OLHA, AS URNAS ABREM NA
SEGUNDA, PAI.
JÁ É TARDE DEMAIS. APENAS A
DEIXE EM PAZ.
NÃO, MESES... MESES EU TENHO
TRABALHADO NISTO.
ANOS. ELA NÃO VAI ESTRAGAR ISSO
PARA MIM.
VOCÊ REALMENTE PREFERE SER
PREFEITO DO QUE UM BOM PAI?
BEM, SEU INGRATO... EU DOU TUDO A
VOCÊS, CRIANÇAS!
VOCÊ NOS DÁ TUDO, EXCETO SEU AMOR
E RESPEITO, OU ATÉ MESMO
DECÊNCIA COMUM.
(VIDRO SE PARTE)
SR. HOLLINGSWORTH:
(OFEGANTE) HUNTER, VOCÊ ESTÁ-?
HUNTER, EU SINTO MUITO-
COMO SE VOCÊ SE IMPORTASSE COM
QUEM VOCÊ MACHUCA!
SABIA? EU JÁ TIVE-
MILES: SAI DA MINHA FREN-
(GOLPE FORTE)
EU... NÃO QUIS FAZER ISSO.
(SUSPIRA)
(TELEFONE VIBRA)
AQUI É A CENTRAL DA CAMPANHA. EU...
EU PRECISO ATENDER.
EI, VOCÊ ESTÁ BEM?
ISSO NUNCA PODE ACONTECER
NOVAMENTE.
(RESPIRAÇÃO TRÊMULA)
ESTOU TÃO ANIMADA PARA
FINALMENTE VER A JACK TORCER.
VOCÊ QUER VIR?
A CLARE VAI ESTAR LÁ?
SIM. ELA ESTÁ TRABALHANDO NA
BARRAQUINHA DE LANCHES.
ENTÃO, NÃO.
ALÉM DISSO, EU TRABALHO ATÉ ÀS
CINCO.
E EU REALMENTE QUERO ME
CONCENTRAR NA MINHA ARTE COM
LATTE.
BEM, É BOM QUE VOCÊ TENHA ALGO
PARA TE DISTRAIR.
CERTO...
TUDO BEM, AQUI ESTÁ!
(ARFA) OH!
É UM CISNE PERFEITO.
ELI:
É UMA TULIPA.
OH...
POR QUE VOCÊ ESTÁ ME TRATANDO
COMO SE EU FOSSE FRÁGIL?
BEM, VOCÊ SÓ TEM MUITA COISA
ACONTECENDO ULTIMAMENTE.
EU NÃO QUERIA TE CHATEAR.
AH, É, EU TENHO MUITA COISA
ACONTECENDO. QUATRO CLIENTES.
POSSO LIGAR A MÁQUINA DE
SANDUÍCHES MAIS TARDE.
DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO?
VOCÊ NÃO SABE.
SABER O QUÊ?
OK. EU OUVI A ALLI E A JENNA
CONVERSANDO E, HUM...
A CLARE ESTAVA ERRADA SOBRE O
BEBÊ.
O DREW NÃO É O PAI...
VOCÊ É.
(FRACAMENTE) EBA.
(SUSPIRA)
(AVENTAL BATE NO BALCÃO)
ELI?
(PASSOS CORRENDO, PORTA ABRE E
FECHA)
OK, PRIMEIRO, ELE QUEBROU UMA
CANECA NO HUNTER.
SRA. HOLLINGSWORTH: DE PROPÓSITO?
MILES: SIM, SIM!
ELE JOGOU NA PAREDE E ELA
QUEBROU, E AÍ O ACERTOU!
SRA. HOLLINGSWORTH:
OK, CALMA.
VOCÊ NÃO ESTÁ ME OUVINDO, MÃE!
EU SÓ ESTOU TENTANDO ENTENDER
CLARAMENTE O QUE ACONTECEU.
OK, O QUE ACONTECEU... É QUE ELE
ME BATEU.
DO NADA? ISSO NÃO FAZ SENTIDO.
QUER DIZER... HOUVE UMA
ALTERCAÇÃO?
QUER DIZER, TALVEZ VOCÊ TENHA
FEITO ALGO QUE POSSA TÊ-LO
PROVOCADO?
MILES:
ISSO NÃO DEVERIA IMPORTAR! EU
SOU O FILHO DELE.
SRA. HOLLINGSWORTH:
SIM, MAS VOCÊS DOIS TÊM SE
BICADO ULTIMAMENTE.
EU SÓ ACHO DIFÍCIL DE ACREDITAR
QUE ELE IRIA TE MACHUCAR
DELIBERADAMENTE, INTENCIONALMENTE.
MAS ELE MACHUCA. ELE MACHUCA O
TEMPO TODO.
ELE É UM VALENTÃO, MÃE! E-ELE
AGRIDE TODO MUNDO.
CONTA PARA ELA.
HUNTER:
EU... E-E-EU NÃO SEI. O MILES
MEIO QUE O EMPURROU PRIMEIRO.
MILES: SÉRIO?!
HUNTER: VOCÊ EMPURROU!
E VOCÊ TEM PEGADO MUITO NO PÉ
DELE POR SER UM PAI RUIM.
PORQUE ELE É! ABRA OS OLHOS!
OK, OLHA. POR QUE NÃO
CONVERSAMOS SOBRE ISSO
QUANDO VOCÊS TIVEREM TIDO UM
TEMPO PARA SE ACALMAR.
MILES:
OK... TANTO FAZ. CONTINUEM COM A
CABEÇA NA AREIA.
EU MESMO RESOLVO ISSO.
♪ Lá vamos nós! ♪
♪ Ei! Vamos agitar até as rodas
caírem desta nave ♪
♪ E se parar, ainda estaremos
nesta primeira ♪
♪ Esta é a festa do ano,
conseguem sentir isso? ♪
♪ Conseguem sentir isso? ♪
♪ E então, você vê, você
simplesmente dança... ♪
LOLA:
ELES SÃO TÃO BONS.
(TELEFONE APITA)
♪ Dance, dance, dance... ♪
♪ Festa do ano ♪
♪ Você pode agitar,
Você pode agitar isso ♪
SHAY:
É O CHANTAGEADOR?
JACK:
ELE NÃO VAI FAZER ALGO ANTES DA
NOSSA APRESENTAÇÃO, VAI?
O QUÊ? NÃO!
É... É O ZIG.
ELE QUER ME DESEJAR BOA SORTE.
SINTO MUITO POR TER FEITO VOCÊS
PASSAREM POR TUDO ISSO.
OBRIGADA POR FICAREM COMIGO.
EU SEI QUE O QUE EU FIZ COM A
FRANKIE FOI ERRADO,
MAS EU QUERIA PROTEGER VOCÊS.
E ERA A ÚNICA OPÇÃO.
(MULTIDÃO ANIMA
ALTO)
ZOE:
JUNTAS, PODEMOS VENCER AQUELES
DRAGÕES E IR PARA O NACIONAL.
E QUANDO CONSEGUIRMOS, TUDO
TERÁ VALIDO A PENA.
VOCÊS SIGNIFICAM O MUNDO PARA
MIM.
LOLA:
BEM, VOCÊ NÃO VAI RECEBER SEU
BEIJO DE BOA SORTE DO ZIG?
VOCÊS NÃO SE IMPORTAM?
SHAY:
NÓS NÃO NOS APRESENTAMOS POR
DOIS GRUPOS INTEIROS.
VÁ BUSCAR ESSE BEIJO!
(RI)
ALLI:
ACHO QUE NA VERDADE PERDEMOS
DINHEIRO.
CLARE:
COMO ISSO É POSSÍVEL?
ALLI:
NINGUÉM GOSTA DE PIPOCA, EU NÃO
SEI.
CLARE:
DESDE QUANDO? ISSO NEM FAZ
SENTIDO.
ELI:
(RESPIRA COM DIFICULDADE)
CLARE: POSSO AJUDAR?
ELI: POSSO AJUDAR?
COM O QUÊ?
NOSSO BEBÊ!
POR QUE VOCÊ NÃO ME DISSE QUE ERA
MEU?
CLARE: (ARFA INDIGNADA)
EU TENTEI, E ACHO QUE, SE VOCÊ SE
LEMBRA,
VOCÊ ME CHAMOU DE... O QUE FOI
MESMO? AH, É, UMA "VADIA".
O-OK, MAS VOCÊ SABE QUE EU NÃO
TERIA FEITO ISSO,
SE VOCÊ TIVESSE ME CONTADO.
PORQUE VOCÊ TEM UM LONGO
HISTÓRICO DE REAÇÕES
TOTALMENTE RACIONAIS.
EU ADMITO, EU TIVE MEUS
PROBLEMAS NO PASSADO...
MAS-MAS EU ESTOU MAIS CALMO
AGORA... E EU ESTOU AQUI.
PODEMOS-PODEMOS PELO MENOS
CONVERSAR SOBRE ISSO, POR FAVOR?
NÃO HÁ NADA PARA CONVERSAR.
OLHA, EU SEI QUE VOCÊ CUIDOU DA
MAIORIA DOS DETALHES, MAS...
POSSO PELO MENOS TE LEVAR PARA
UMA DAQUELAS AULAS DE RESPIRAÇÃO
OU... ALGO ASSIM? EU...
ELI: EU QUERO AJUDAR.
CLARE: EU NÃO PRECISO DA SUA AJUDA.
EU NÃO QUERO.
MAS EU SOU O PAI.
QUE TEM UM HISTÓRICO DE
EXPIRAR QUANDO QUALQUER
COISINHA DÁ ERRADO.
COM UM BEBÊ, HÁ MUITAS
COISINHAS.
EU SÓ... EU NÃO SINTO QUE POSSO
CONFIAR EM VOCÊ.
♪♪
(GAVETA DA ESCRIVANINHA ABRE E
FECHA)
SR. HOLLINGSWORTH:
(PIGARREIA)
OLHA, MILES...
NÃO, NÃO, NÃO. EU SÓ... EU
PRECISO QUE VOCÊ OUÇA.
EU SINTO MUITO PELA MANHÃ-
SUAS DESCULPAS NÃO VALEM NADA.
VOCÊ NÃO SE IMPORTA COM A GENTE.
NÃO, EU AMO VOCÊS. EU AMO VOCÊ E
OS GÊMEOS MUITO-
MENTIRA!
OLHA, NÓS... NÓS SOMOS APENAS
SEUS ADEREÇOS!
E QUANDO NÃO NOS COMPORTAMOS
EXATAMENTE PERFEITAMENTE,
VOCÊ DESCONTA EM NÓS.
VOCÊ QUER QUE EU TE DIGA QUE
VOU-VOU ME ESFORÇAR MAIS?
VOCÊ TEM DITO ISSO HÁ MESES. NÃO
SIGNIFICA NADA.
SR. H: O QUE VOCÊ QUER, MILES?
MILES: EU QUERO QUE VOCÊ SAIA DE
CASA.
(RI INCREDULAMENTE)
DA MINHA PRÓPRIA CASA?
VOCÊ ESTÁ MACHUCANDO SUA
FAMÍLIA.
OK... (RI)
OK, SABE DE UMA COISA?
ISSO ESTÁ FICANDO UM POUCO
DEMAIS,
MILES: NÃO, NÃO...
SR. H: ENTÃO ACHO QUE
TERMINAMOS.
LEVE-LEVE LEVE ISSO A SÉRIO.
POR FAVOR. VOCÊ QUER
SE OUVIR?
PORQUE VOCÊ ESTÁ FALANDO
BOBOIRAS COMO SEMPRE.
PARE! PARE!
ISSO NÃO É BOBAGEM!
VOCÊ JÁ PENSOU QUE TALVEZ VOCÊ
SEJA O PROBLEMA?
QUE TALVEZ O SEU
COMPORTAMENTO EXEMPLAR
TENHA FEITO SUA IRMÃ ACHAR QUE
TUDO BEM
FUGIR DAS SUAS
RESPONSABILIDADES?
VOCÊ-
FAÇA.
VAMOS LÁ, MILES.
SE VOCÊ ESTÁ FALANDO SÉRIO
SOBRE ISSO, APENAS FAÇA.
É. COMO EU PENSAVA.
(FUNGA)
(PASSOS SE APROXIMANDO,
MULTIDÃO ANIMA AO LONGE)
(PORTA SE ABRE E FECHA)
ZOE:
ZIG?
OLÁ?!
(RI NERVOSAMENTE)
VOCÊ ESTÁ AÍ?
(LUZES SE APAGAM,
ZOE ARFA, NERVOSA)
(SACODE A MAÇANETA)
(RESPIRAÇÃO TRÊMULA)
(EXPIRA NERVOSAMENTE)
VOCÊ NÃO PODE ME MANTER AQUI.
(BIPS DE DISCAGEM RÁPIDA)
(TELEFONE TOCA)
ZOE:
(GRITA E SAI CORRENDO)
(RESPIRAÇÕES TRÊMULAS)
O QUE VOCÊ QUER?
PESSOA COM VOZ ASSUSTADORA:
EU QUERIA QUE VOCÊ SAÍSSE DO
TIME, OU ENTÃO...
MAS VOCÊ NÃO ME OUVIU.
ZOE:
VOCÊ É O CHANTAGEADOR.
PESSOA COM VOZ ASSUSTADORA:
E AGORA VAMOS TER UMA
PEQUENA CONVERSA
SOBRE TUDO O QUE VOCÊ FEZ DE
ERRADO.
LOLA: NINGUÉM A VIU.
JACK: MAS NÓS SOMOS AS PRÓXIMAS!
OK, ALGUÉM TENTOU LIGAR PARA
ELA?
SHAY:
SEM RESPOSTA.
DREW:
E PRÓXIMAS DA QUADRA SÃO... AS
DEGRASSI PANTHERS!
(MULTIDÃO ANIMA)
JACK:
O QUE FAZEMOS?
OK, NÃO PODEMOS FAZER A
ROTINA SEM ELA.
EU SEI!
EU POSSO FAZER A PARTE DELA!
ENTÃO QUEM FARIA A SUA PARTE?
NA VERDADE...
BECKY, COMO ESTÁ SUA PERNA?
BECKY:
ESTÁ BEM MELHOR HOJE.
E A OUTRA?
(PORTA SE ABRE)
MILES: FRANKIE?
(PORTA SE FECHA)
(SACODE A MAÇANETA)
(BATE NA PORTA)
MILES: FRANKIE!
MAYA: SÓ ME DÁ UM SEGUNDO.
MAYA:
MILES? TUDO BEM?
EU... EU NÃO PRECISO DA SUA
AJUDA.
O QUÊ, VEIO ASSISTIR À
POWER CHEER?
VOCÊ VIU A FRANKIE OU O HUNTER?
NÃO, MAS EU SÓ ESTIVE NO
GINÁSIO,
AJUDANDO COM A MÚSICA. POR
QUÊ?
APARENTEMENTE, ELES ESTÃO AQUI.
OLHA, SE VOCÊ OS VIR,
PODE ENTREGAR ISSO A ELES?
O QUE É ISSO?
UMA CARTA DE DESPEDIDA?
SÉRIO?
EU ESTAVA BRINCANDO.
PARA ONDE VOCÊ VAI?
VOU ENTRAR NO MEU CARRO E
DIRIGIR O MAIS LONGE POSSÍVEL DA
MINHA FAMÍLIA.
POR QUÊ?
É SEU PAI DE NOVO?
NÃO, NÃO, É...
SOU EU!
EU SOU O PERDEDOR QUE NÃO
CONSEGUE FAZER ISSO TUDO
FUNCIONAR.
EU SOU RUIM PARA MEU IRMÃO E
MINHA IRMÃ.
EU DEIXO MEU PAI LOUCO...
(AMASSA O PANFLETO)
EU ODEIO ELE!
MAS VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE
DEIXAR SEUS IRMÃOS COM ELE.
NÃO, EU... EU QUERIA PODER
DESTRUÍ-LO, EU QUERIA.
EU... QUERO APAGÁ-LO,
PARA QUE ELE NÃO POSSA
MACHUCAR MAIS NINGUÉM NUNCA
MAIS.
MAS EU NÃO POSSO... EU... NÃO
POSSO FAZER NADA ALÉM DE IR
EMBORA.
(ISQUEIRO CLICA)
MAYA: EI!
(Fogo ACENDE)
MAYA:
PARE COM ISSO, MILES!
PARE!
(CHAMAS CREPITAM)
LARGA ISSO!
LARGA AGORA MESMO!
MILES! LARGA!
(CHAMAS CREPITAM)
(CHAMAS ACENDEM
E CREPITAM)
(CHAMAS CREPITAM,
FAIXA CAI)
MAYA:
MILES, TEMOS QUE IR.
TEMOS QUE IR AGORA MESMO!
PRECISAMOS LIGAR PARA O 190!
(CHAMAS CREPITAM)
MINHAS COLEGAS DE TIME ESTÃO ME
ESPERANDO NO GINÁSIO.
EU PRECISO IR.
PESSOA COM VOZ ASSUSTADORA:
NÃO ATÉ VOCÊ RESPONDER ÀS
MINHAS PERGUNTAS.
POR FAVOR!
EU... EU NÃO POSSO DECEPCIONAR
MINHAS MENINAS.
PESSOA COM VOZ ASSUSTADORA:
POR QUE VOCÊ CRIOU OS NUDES DE
DEGRASSI?
O QUE É ISSO?
PESSOA COM VOZ ASSUSTADORA:
VOCÊ PRECISAVA DO DINHEIRO, NÃO
É?
ZOE:
ISSO É... PLÁSTICO?
PESSOA COM VOZ ASSUSTADORA:
ENTÃO VOCÊ CULPOU A FRANKIE POR
TUDO,
PARA QUE VOCÊ AINDA PUDESSE
COMPETIR, NÃO É?
ZOE:
SAI DA MINHA FRENTE, TARADO!
FRANKIE:
NÃO! RESPONDA ÀS PERGUNTAS!
ZOE:
ENTÃO... VOCÊ ESTÁ POR TRÁS
DISSO?
EU SABIA QUE VOCÊ ERA O
CHANTAGEADOR.
WINSTON:
NÃO, FUI EU!
ZOE:
VOCÊS ACHARAM QUE EU IRIA ME
INCRIMINAR EM VÍDEO?
EU NÃO VOU PERDER PARA VOCÊS,
PERDEDORES.
(CHAMAS RUÍDOS E
CREPITAM)
AHHHH!
NÃO ME DIGA QUE VOCÊ TAMBÉM
BOTAR FOGO!
WINSTON:
DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO?
(CHAMAS CREPITAM)
FRANKIE:
NÓS NÃO FIZEMOS ISSO.
POR QUE EU NÃO PRESTEI ATENÇÃO
NAQUELE TREINAMENTO DE
SEGURANÇA CONTRA INCÊNDIO?!
(MULTIDÃO ANIMA)
♪ Nós somos jovens ♪
♪ Nós somos jovens... ♪
♪♪
(MULTIDÃO ANIMA)
(MULTIDÃO GRITA E ANIMA)
♪♪
(ALARME DE INCÊNDIO TOCA)
(MULTIDÃO BATE PALMAS E ANIMA)
(MULTIDÃO MURMURA,
ALARME TOCA)
LOLA:
EU NÃO ME LEMBRO DESSA PARTE.
BECKY:
VOCÊS SENTEM CHEIRO DE FUMAÇA?
ISTO NÃO É UM TESTE.
VÃO! VÃO, VÃO, VÃO!
VAMOS!
TODOS PARA FORA!
DREW:
TODOS, POR FAVOR, SAIAM DO
GINÁSIO DE FORMA ORDENADA!
MAYA:
VOCÊ AINDA VAI EMBORA?
MILES:
É, MEU PAI NÃO VAI ADORAR QUE EU
ADICIONEI INCÊNDIO CRIMINOSO AO
MEU CURRÍCULO.
HUNTER:
VOCÊ ESTÁ BEM.
E A FRANKIE?
MILES: O QUE TEM ELA?
HUNTER: EU ACHO QUE ELA AINDA
ESTÁ NA ESCOLA.
MILES: ONDE?
HUNTER: EU NÃO SEI!
MILES:
FRANKIE!
(TOSSE)
MAYA: FRANKIE!
MILES: FRANK-
(TOSSE)
EI, ALGUM DE VOCÊS VIU A
FRANKIE?
UGH! CADÊ A FRANKIE?!
(GRITANDO) SOCORRO! NOS AJUDEM!
AQUI DENTRO! (TOSSE)
WINSTON:
E-E-EU NÃO CONSIGO PASSAR.
TODOS DEVEM ESTAR TENTANDO
LIGAR PARA SEUS PAIS.
FRANKIE:
COLOQUE ISSO EMBAIXO DA PORTA
PARA PARAR A FUMAÇA.
ZOE:
E SE ELES NÃO NOS ENCONTRAREM?
EU NEM TIVE A CHANCE DE ME
DESPEDIR DA MINHA MÃE ESTA
MANHÃ.
FRANKIE:
RESPIREM POR ISSO. NINGUÉM VAI
MORRER, OK?
WINSTON:
MAS NINGUÉM SABE QUE ESTAMOS
AQUI.
(TOSSE)
EU NUNCA DEVERIA TER TENTADO
CHANTAGEAR NINGUÉM!
EU SINTO MUITO, EU SÓ TENTEI TE
COLOCAR NO TIME, FRANKS,
E TE FAZER FELIZ.
(VOZ EMBREAGADA)
SIMPLESMENTE SAIU DO CONTROLE.
ZOE:
ESTAMOS PRESTES A QUEIMAR VIVAS
PORQUE VOCÊ NÃO CONSEGUIU
PENSAR EM UM JEITO MELHOR
DE ANIMAR SUA NAMORADINHA?
FRANKIE:
NÃO, ESTAMOS AQUI POR SUA
CULPA!
VOCÊ ME FORÇOU A FAZER ISSO!
EI, EU NÃO TE PRENDI EM UMA SALA
DURANTE UM INCÊNDIO.
FRANKIE:
NÃO, MAS VOCÊ NOS FORÇOU A
ENVIAR FOTOS NUAS DE NÓS
MESMAS PARA PESSOAS QUE NEM
CONHECÍAMOS.
AQUELAS GAROTAS TERIAM DITO NÃO
SE PUDESSEM TE ENFRENTAR.
(TOSSE)
AH, EU SOU A ASSUSTADORA?
FRANKIE:
É, VOCÊ É UMA VALENTÃO!
A ÚNICA RAZÃO PELA QUAL ELAS
FICARAM POR TANTO TEMPO
É PORQUE ESTÃO COM MEDO DE IR
PARA A CADEIA.
QUANDO A POWER CHEER ACABAR,
ELAS PROVAVELMENTE NUNCA MAIS
VÃO FALAR COM VOCÊ.
(ENGASGA E TOSSE)
ENTÃO, A MENOS QUE VOCÊ CONTE A
VERDADE SOBRE TUDO,
SEJA HONESTA PELA PRIMEIRA VEZ
NA VIDA,
VOCÊ VAI ARRUINAR A VIDA DAS
SUAS "AMIGAS" TAMBÉM,
E ELAS VÃO TE ODIAR PARA
SEMPRE.
WINSTON:
(TOSSE)
TODOS:
(OFEGAM E TOSSEM)
♪♪
(MULTIDÃO MURMURA)
(TRECHOS DE VOZES
EM RÁDIOS DA POLÍCIA)
MILES:
FRANKIE! VOCÊ ESTÁ BEM,
VOCÊ ESTÁ BEM.
EU SINTO MUITO.
VAMOS TE EXAMINAR,
VAMOS.
ZIG:
EI! EI, EI, EI.
VOCÊ NÃO DEVERIA SER EXAMINADA
TAMBÉM?
ZOE:
VOCÊ REALMENTE VEIO?
ZIG:
É, PARA TE ASSISTIR,
MAS VOCÊ NÃO COMPETIU.
ESTÁ TUDO BEM?
NEM UM POUCO.
MAS VAI FICAR.
DEPOIS QUE EU RESOLVER
UMA COISA.
OK, UH...
PODEMOS SAIR ALGUMA HORA?
VOCÊ ESTÁ MELHOR SEM MIM.
TODOS ESTÃO...
(ZUMBIDO BAIXO DE CONVERSA,
ZUMBIDO BAIXO DE RÁDIO)
COM LICENÇA, POLICIAL?
TEM UMA COISA QUE EU PRECISO TE
CONTAR.
ELI:
OI. EU VIM ASSIM QUE SOUBE DO
INCÊNDIO. VOCÊ ESTÁ BEM?
VOCÊ QUER DIZER QUE ISSO NÃO FOI
OBRA SUA?
AH, É, EU INCENDIEI A ESCOLA.
O QUÊ, É SÉRIO?
NÃO, EU ACHO QUE NÃO.
MAS VOCÊ JÁ FEZ COISAS LOUCAS
ANTES.
OLHA, EU NÃO SOU MAIS ESSE CARA.
EU MUDEI.
EU AMADURECI.
OLHA. ESTE É O MEU CHEQUE DO
TRABALHO.
EU O ENDOSSEI PARA VOCÊ. USE
PARA COISAS DO BEBÊ, OK?
E ESTA É UMA AGENDA PARA OS
PROGRAMAS DE PAIS...
E FILHOS POR AQUI.
EU CIRCULEI ALGUNS QUE
PARECERAM BONS.
E ESTE É O CLARENCE.
É MEU LOBO DE PELÚCIA DE QUANDO
EU ERA BEBÊ.
EU... EU QUERO QUE ELE TENHA...
OU ELA.
ELE.
ELE! OK.
OLHA, OLHA, EU... EU TENTEI
ENCONTRAR ALGO QUE TE FIZESSE
CONFIAR EM MIM,
MAS APARENTEMENTE ISSO É MUITO,
MUITO DIFÍCIL!
ENTÃO TUDO O QUE EU POSSO TE
DIZER É QUE... EU QUERO LEVAR A
SÉRIO
E EU PROMETO CONQUISTAR SUA
CONFIANÇA.
EU QUERO FAZER PARTE DA VIDA
DELE.
OK.
SÉRIO?
VOCÊ TEM RAZÃO.
ELE DEVE CONHECER O PAI DELE...
E EU PODERIA USAR SUA AJUDA.
(RI)
FRANKIE:
EU FUI LIBERADA.
PODEMOS IR.
(SIRENES TOCAM AO LONGE,
PORTA DO CARRO ABRE PERTO)
SR. HOLLINGSWORTH:
TUDO BEM, VAMOS PARA CASA.
EU PRESUMO QUE JÁ TIVEMOS
BASTANTE ABANDONO DE
RESPONSABILIDADES POR UM DIA.
QUE TAL "EU ESTOU FELIZ QUE
VOCÊ ESTÁ VIVA, FRANKIE"?
SR. HOLLINGSWORTH:
BEM, EU QUERO DIZER,
OBVIAMENTE.
(RI)
EU VIM AQUI POR VOCÊ, SABIA?
PARA TE PROVAR QUE EU NÃO FIZ
AQUELE COISA HORRÍVEL.
EU TORTUREI OUTRA GAROTA.
PAI, EU QUASE MORRI!
MILES:
VIU? TUDO O QUE ELE SE IMPORTA É
COM ELE MESMO.
SR. HOLLINGSWORTH:
SABE DE UMA COISA? EU JÁ OUVI
O BASTANTE DESSE TIPO DE
CONVERSA.
PODEMOS DISCUTIR ISSO EM CASA?
MAS É VERDADE.
SR. HOLLINGSWORTH: HUNTER...
HUNTER: EU O VI BATER NO MILES.
FRANKIE: ELE BATEU EM VOCÊ?
SR. H: FOI UM MOMENTO DE
TENSÃO.
HUNTER:
NÃO TÃO TENSO.
VOCÊ ESTÁ FALANDO SÉRIO?
É POR ISSO QUE EU QUERIA QUE
ELE SAÍSSE DE CASA.
APENAS... (PIGARREIA)
(SUSSURRA) ENTREM NO CARRO.
FRANKIE:
NÃO. SÓ VAMOS PARA CASA SE A
MAMÃE VIER NOS BUSCAR.
SR. HOLLINGSWORTH:
VOCÊS VÃO CAUSAR ESSE TIPO DE
CENA TÃO PERTO DA ELEIÇÃO?
AH, ISSO É RIDÍCULO.
MILES: APENAS VÁ.
SR. HOLLINGSWORTH:
TUDO BEM.
VAI FICAR TUDO BEM.
MAYA: OI.
MILES: OI.
COMO FOI?
EU ACHO QUE VAI FICAR TUDO
BEM.
OBRIGADO POR NÃO DESISTIR DE
MIM.
DE NADA.
EU ESTOU FELIZ POR NÃO TER QUE
ME PREOCUPAR MAIS COM VOCÊ.
MESMO ASSIM... SINTA-SE À
VONTADE PARA ME PROCURAR DE VEZ
EM QUANDO.
(RI)
FRANKIE:
ENTÃO, ACONTECE QUE FICAR
PRESA EM UM INCÊNDIO TE DEIXA
MORRENDO DE FOME.
QUER IR COMER ALGO, JUNTOS?
MILES:
É, EU GOSTARIA MUITO DISSO.