DALLAS:
Certo,
Zack precisa de uma carona.
O carro 'A' viaja a uma velocidade
de 80 quilômetros por hora;
O carro 'B' viaja a uma velocidade
de 60 milhas por hora.
O que leva Zack para casa primeiro?
DREW:
Um foguete?
DALLAS:
Você estudou
para esta prova?
DREW:
Hã?
(JENNA GRITA)
Ai meu Deus!
CONNOR:
Jenna Middleton,
eu te levaria para outro planeta,
mas ainda não completei
o treinamento necessário.
Em vez disso, posso te levar
ao baile?
JENNA:
Sim! Claro que sim!
DALLAS:
Connor sabe como
conquistar uma garota.
DREW:
Aff. Quem precisa de um par para o baile
quando tem seu melhor amigo,
certo?
Ah, eu reservei a limusine.
Tem uma banheira de hidromassagem.
O quê?
DALLAS:
Odeio fazer isso
um dia antes do baile, mas...
Alli já reservou a limusine.
DREW:
Tudo bem. Vou cancelar a minha.
Sem problemas.
Só que não tem lugar para mim.
DALLAS:
Clare está trazendo Eli.
E depois de tudo
o que aconteceu este ano,
Alli acha que não é uma boa
ideia ter vocês dois tão perto.
DREW:
Bom, pelo menos estaremos
na mesma mesa.
Sério?
E daí? Devo me sentar
com um bando de estranhos?
Não. Não, Dallas,
eu não sou aquele perdedor
sem amigos na noite do baile.
DALLAS:
Gostaria que houvesse algo
que eu pudesse fazer.
Sim, há. Defenda meu caso
para sua namorada.
Mas eu prometi a Alli
uma noite de baile perfeita.
DREW:
Por favor, Dallas. Por favor.
DALLAS:
Você sabe que não consigo resistir
a essa cara.
Tudo bem.
O que eu digo a ela?
DREW:
Hm, diga a ela que você não vai
transar a menos que eu esteja lá.
DALLAS: Tipo, no quarto?
DREW: Esquece isso.
Diga a ela que o baile vai ser uma droga
sem seu melhor amigo
ao seu lado.
♪ O que for preciso ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Ohh... ohh... ohh... ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(SINAL TOCA)
ZOE:
O quê?
MILES:
Nada. Gostei dos seus sapatos.
Você estava olhando para o meu rosto.
HUNTER:
Devolva!
Eu não terminei!
ZOE:
Alguém não está feliz.
HUNTER:
Só me deixe terminar minha frase.
SR. PERINO:
Seu tempo acabou,
Sr. Hollingsworth.
Assim como o de todos os outros.
MILES:
Ei, ei, ei! Relaxa!
É só uma prova idiota!
HUNTER:
Isso não te diz respeito!
MILES:
Sim, diz respeito.
Todo mundo está olhando como se
você fosse algum tipo de aberração.
HUNTER:
Eu não me importo!
MILES:
Você deveria.
Você está se envergonhando.
HUNTER:
Vá para o inferno!
MILES:
Olha, eu só estou tentando ajudar.
Você nunca ajuda, ok?
Você só piora as coisas!
DALLAS:
Ei!
ALLI:
Oh, vou te perguntar uma coisa
muito importante.
Não pense demais.
Confie no seu instinto.
Devemos ir com
o xadrez azul?
DALLAS:
Alguém não está preocupada
com a prova final de cálculo.
ALLI:
Derivadas são fáceis.
Fazer mágica no baile não é.
Eu nem finalizei
os arranjos de mesa ainda.
DALLAS:
Felizmente, você não é apenas
a garota mais sexy de Degrassi,
você também é a mais inteligente...
ALLI:
Oh não. Você ligou para a
companhia de barcos, não é?
O quê? Eles marcaram dois bailes
para a mesma noite?
Ou pior, eles faliram?
Deve ser assim que um ataque cardíaco
se sente.
DALLAS:
Relaxa. Eu não liguei para eles,
ainda.
ALLI:
Mas você deveria ter finalizado
os arranjos de assentos esta manhã!
DALLAS:
E vou, assim que você concordar
em deixar Drew sentar à nossa mesa.
(SUSPIRA) Ele fez a carinha
de cachorrinho, não é?
Querida, nós conversamos sobre isso.
Clare teve um ano horrível.
Ela merece uma noite para
lembrar! E eu também!
DALLAS:
O ano de Drew também não foi
um mar de rosas.
Não posso deixá-lo sozinho.
ALLI:
Bem, então vamos encontrar um par
para ele?
(RISADINHA)
DALLAS:
Acho que resolvemos
seu problema.
DREW:
Vou me comportar,
Bhandari. Eu prometo.
ALLI:
Tenho certeza de que Becky
gostaria disso.
DREW:
Becky?
ALLI: Você ainda gosta dela,
certo?
DREW: Sim. Sim. Claro.
DALLAS: E ela seria
o par perfeito?
DREW: Com certeza.
ALLI:
Ela acabou de terminar
com o Delineador.
Então ela provavelmente está
procurando um ombro para chorar.
DALLAS:
Você poderia ser esse ombro.
DREW:
O quê, você realmente acha
que ela diria sim?
ALLI:
Quem não iria querer ir ao baile
com Drew Torres?
DALLAS:
Certo, vamos começar a trabalhar
no seu pedido.
Obrigado.
(RISADINHA)
CLARE:
Me teste! Roosevelt assinou
o Ato de Neutralidade em... Droga.
FRANKIE:
Primeiro de maio de 1937.
Mas ele não embargou os envios
de armas para a Ásia até
setembro.
WINSTON:
Primeiro, eu nunca me senti
tão atraído por você, segundo;
já que sua suspensão épica
acabou,
eu tenho um cartão para você.
Para a formatura.
Você escreve o que
vai fazer no próximo ano
e eles vão ler
quando você atravessar o palco.
Eu tenho que fazer isso agora?
Estou meio ocupada.
WINSTON:
Ah, eu entendo o que está acontecendo.
Você ainda está decidindo
qual universidade da Ivy League aceitar.
Clare é superinteligente.
FRANKIE:
Então você provavelmente entrou
em universidades na Europa.
Se você for estudar em
Paris, estou totalmente com inveja.
WINSTON:
Cara, deve ser bom
ter tantas opções.
CLARE:
É. É, essa sou eu.
Nadando em opções.
WINSTON:
Ok então...
Vou deixar isso com você.
CLARE:
Sem problemas.
Só preciso escolher um caminho.
MILES:
O que você acha que Hunter quis dizer
quando disse
que eu pioro tudo?
ZOE:
Hmm. Essa é difícil.
Bem, como isso é possível?
Eu mal interajo com ele.
Ele está sempre jogando jogos
estranhos no quarto dele
ou trabalhando naquele gibi
idiota.
Com o pai fora de casa, qual
poderia ser o problema dele?
ZOE:
Vocês estão em terapia familiar.
Ele compartilhou alguma coisa?
MILES:
Adolescentes não compartilham.
ARLENE: Você tem uma caneta?
HUNTER: Claro. Aqui está.
ARLENE: Obrigada.
ZOE:
A menos que seja com uma garota.
Hunter tem uma queda por uma nerd.
ZOE:
Acho que o nome dela é Arlene.
MILES:
Com as aulas acabando, Hunter
não vai vê-la por meses.
ZOE:
A menos que ele resolva isso
antes das férias.
MILES:
E eu posso ajudá-lo na
extravagância anual pós-prova
dos Hollingsworth.
ZOE:
Isso é uma coisa
que sua família faz?
Agora é.
ELI:
Isso é para uma garota que está
estudando para sua prova final de história.
Você a viu?
CLARE:
AARRRGHHHHH.
ELI:
Vamos lá, não pode ser tão ruim.
Você é ótima em história.
CLARE:
Não é isso.
Todo mundo vai fazer
coisas incríveis no próximo ano.
Eu fui suspensa por duas semanas!
E você sabe no que eu pensei
todos os dias?
Meu plano. Sabe o que eu consegui?
Neca de pitibiriba.
Bem, eu meio que imaginei
que você viria para Nova York.
CLARE: Sério?
ELI: É, quero dizer, por que não?
CLARE:
Mas o que eu vou fazer?
ELI:
O que você quiser!
O mundo é sua ostra!
CLARE:
Acho que eu poderia ler todos
aqueles livros que você deveria ler
antes de morrer...
ELI:
E há toneladas de cafeterias
incríveis perto do meu apartamento
para você escrever.
CLARE:
Tirar o ano para ler
e escrever e explorar.
ELI:
E então se candidatar novamente à Columbia.
CLARE:
Ou talvez até lá eu esteja quase
terminando meu primeiro romance.
(RI) E o melhor de tudo,
estaremos juntos.
Então... isso parece
um plano?
CLARE:
Sim. Parece totalmente.
SR. ARMSTRONG:
Quem quer se formar?!
(ALUNOS APLAUDEM)
Bom.
Então vamos começar.
Virem suas provas.
DREW:
Uh, mas antes de fazerem isso!
Eu tenho uma pergunta
para Becky Baker.
BECKY: (SUSSURRA)
Ok. O que você está fazendo?!
(CORTINAS SE ABREM)
(MÚSICA LENTA COMEÇA A TOCAR)
♪ Esqueça o que é certo ♪
♪ Eu preciso que você
me segure quando eu cair ♪
(ALUNOS RIM)
Desculpe... eu não posso.
Ok.
Acabou o show, Sr. Torres,
quer reacender
as luzes?
Uh, claro.
(TEMA DE "CAPITÃO QUEM" TOCA)
(FUMAÇA CHIA)
Desculpe. Hm?
(TOSSE)
SR. ARMSTRONG:
Ok, todo mundo deixe
suas provas na mesa
Precisamos esvaziar esta sala
até resolvermos isso.
Vamos lá.
MILES:
"Um pequeno passo para o homem,
um salto gigante para a humanidade."
(GRANDE IMPACTO)
WINSTON:
Não acho que era isso
que JFK tinha em mente.
FRANKIE:
Você quer dizer Neil Armstrong.
WINSTON:
Lá se foi meu 'B' em história.
FRANKIE:
Veja pelo lado bom,
pelo menos você não está ainda
na escola fazendo uma prova
porque algum idiota encheu
o ginásio de fumaça.
MILES:
Sim. Em vez disso, você está prestes
a entrar em uma briga de galos.
Aposto que Zoe e eu podemos vencer
você
FRANKIE:
Aceitamos o desafio.
Espere. Espere.
Arlene precisa de um parceiro!
MILES: Hunter - na água.
HUNTER: Estou bem. Obrigado.
MILES:
Vamos lá, abaixe
seu escudo de diversão.
HUNTER:
Pare. Suas mãos estão molhadas!
MILES:
Olha, Arlene precisa de um parceiro.
Viu? Ela gosta de você.
HUNTER:
O que você sabe?
MILES:
Eu sei que você está passando o tempo
online como um perdedor
quando a garota que você gosta
está sentada ali.
HUNTER:
Devolva! Miles!
MILES: Devolva!
(RESPINGO)
WINSTON:
Nerd ao mar!
MILES:
Ligue para o suporte técnico. Acho
que ele fritou a placa-mãe!
(RIND)
HUNTER:
Qual é o seu problema?!
Por que você não
pode simplesmente me deixar em paz?
MILES:
Vamos lá, Hunter,
estamos só brincando.
SR. ARMSTRONG:
Canetas para baixo!
Parabéns por completarem
sua prova final.
E apenas três horas depois
do horário programado
graças ao bom e velho
Príncipe Encantado.
DALLAS:
Ei. Não fique bravo.
DREW:
O quê? Que você me empurrou
para fazer o pedido
para que você não se sentisse mal por
me abandonar na noite do baile?
DALLAS:
Eu pensei que ela diria sim.
Talvez eu simplesmente não vá ao baile.
Você está falando sério?
DREW:
Sentar sozinho só vai me lembrar
de tudo que eu perdi este ano.
E eu não quero estragar
a noite de ninguém.
DALLAS:
Sabe de uma coisa?
Dane-se as garotas.
Você vem na nossa limusine.
DREW: Sério?
DALLAS:
E você vai sentar
à nossa mesa também.
E se Alli não gostar,
eu vou -
tentar muito enfrentá-la.
Isso é bom o suficiente para mim, cara.
Esta noite vai ser incrível!
DALLAS:
Vamos criar memórias
para durar a vida toda.
DREW:
Ooh! É tudo o que eu queria.
SRA. PILL:
(PIGARREIA)
Sr. Torres, eu ouvi sobre
sua façanha do pedido de convite.
DREW:
Sim, Sra. Pill. Desculpe.
Foi tão estúpido.
SRA. PILL:
E irresponsável.
E perigoso.
Este ato não pode ficar impune.
DREW:
O-Ok, hm, mas as aulas acabaram.
O que você vai fazer?
Me banir do baile?
SRA. PILL:
Parece justo para mim.
Is-Isso foi uma piada.
ALLI:
Ok, então o embarque no barco
é às quatro e ele sai do cais
às cinco em ponto.
Vamos levar as lembrancinhas
na limusine com a gente.
Vocês vão levar
os arranjos de mesa.
E o buffet
vai entregar a comida
no cais.
CLARE:
E essas luzes brilhantes?
ALLI:
Elas ficam aqui.
Hm, estou esquecendo
algum detalhe importante?
DREW:
Ah, você quer dizer como eu?
ALLI:
Drew, eu tentei convencer
Pill a deixar você vir.
Ela não cedeu.
DALLAS:
Vamos lá, deve haver
algo mais que possamos fazer
pelo meu garoto.
Tipo o quê?
Ameaçar boicotar o baile?
DREW:
Ah. Você faria isso por mim?
JENNA:
Ele está brincando, certo?
CONNOR:
Eu já aluguei meu smoking
e meu depósito não é
reembolsável.
DREW:
E o baile alternativo?
Poderíamos ficar
no meu quintal.
Pelo menos ainda estaríamos
todos juntos.
CONNOR:
Ainda posso usar meu smoking?
DREW: Sim. Com certeza...
ALLI: Não!
Eu passei o ano inteiro tornando
esta noite memorável para
toda a turma.
E nós não vamos faltar.
(CELULAR APITA, VIBRA)
Ok. Bem, temos que ir
para nossos compromissos de
cabelo e maquiagem!
JENNA:
Ai meu Deus, gente!
Eu não acredito que o baile
está realmente acontecendo?!
DALLAS:
Desculpe como isso aconteceu.
DREW:
Você pode se desculpar me
escondendo no barco.
DALLAS:
Eu não posso. O primeiro nome da Sra. Pill
não é "De Boas".
Se formos pegos, podemos arruinar
o baile para todos os outros.
DREW:
Quer dizer que eu vou arruinar
para a pessoa
que me humilhou
no ginásio ontem?
Ou a pessoa que arruinou meu
último ano com um susto de gravidez?
DALLAS:
Quero dizer que você vai arruinar
para seus amigos,
e seu melhor amigo que te ajudou
durante este ano.
DREW:
Ah! Você quer dizer aquele que me expulsou
da limusine dele
por uma garota que provavelmente
só vai largá-lo depois
que ele se formar?
DALLAS:
Você está passando dos limites.
DREW:
Não, cara! É verdade!
Certo! Quem vai estar
no seu casamento?
Não ela. Eu!
Padrinho!
Não mais!
DREW:
Dallas, onde você está indo?
Oh. Estou me preparando para
comemorar minha última noite
com todos os meus amigos.
(SUSPIRA)
MILES:
Bom dia, Frankenstein.
Você viu nosso irmão?
Pensei que poderíamos jogar
paintball.
(SORRI)
O quê?
FRANKIE:
Surpreso, e então tentando
compensar com presentes?
Boa, pai.
MILES: Só me diga
onde ele está.
FRANKIE: Eu não sei.
Ele não estava no quarto dele
esta manhã quando eu acordei.
Você não acha
que ele fugiu?
Só se ele encontrasse
um lugar com Wi-Fi.
(RISADINHA)
♪ Eu vou lembrar ♪
CLARE:
Eu sei que já fomos
a bailes antes,
mas este parece diferente,
sabe?
JENNA:
É, porque é o nosso baile.
(SUSPIRA)
Não estou curtindo essa bolsa de mão.
Posso pegar aquela preta brilhante
sua emprestada?
Sim, claro.
Armário, lado esquerdo.
Você pode verificar meu laço?
JENNA:
Sim.
(BARULHO ALTO DE QUEDA)
ALLI:
Sem bolsa de mão, apenas dúzias
e dúzias de-
JENNA:
Diários!
CLARE:
Não! Não! Não! Não precisa olhar
nenhum desses!
ALLI:
"O ensino médio é tumultuado
e emocionante."
JENNA: (RI)
CLARE: Por favor...
Essas são algumas palavras
chiques, Clare da nona série!
ALLI:
"Sou a única preocupada com meu
futuro acadêmico.
Alli está muito ocupada sendo
louca por garotos.
Eu pensei que namorar um certo
cretino de cabelo comprido
teria lhe ensinado melhor,
mas aparentemente não."
JENNA:
Toma essa!
ALLI:
Para ser justa,
o cabelo de Johnny era horrível.
CLARE: Jenna, não!
JENNA: Olha só...
"Aposto que Jenna, a ladra de namorados,
vai se encontrar grávida
do bebê de KC em pouco tempo."
ALLI:
Bem, você meio que ficou.
"Como você espera
entrar em todas as Ivies
e ser a oradora da turma
se você passa o tempo todo
sendo uma idiota louca por garotos?
Eu nunca vou deixar um cara
atrapalhar meus sonhos."
(ELAS RRIEM,
CARRO BUZINA DO LADO DE FORA)
JENNA:
Ah, a limusine chegou!
ALLI:
Temos memórias para a vida toda
para criar.
Mal posso esperar!
♪ Eu vou lembrar ♪
♪ Toda vez que dissemos
que duraria para sempre ♪
♪ Eu vou lembrar ♪
ALLI:
Ok! Selfie em grupo!
Você tem os braços mais longos.
CONNOR:
Tudo bem, embora tecnicamente
isso não seja uma selfie.
O termo mais preciso seria
uma "grupie", já que a fotografia
de todos nós-
JENNA:
Shhh, querido, está tudo bem.
CONNOR:
Ok. Ok.
ALLI:
Fofo!
ELI:
Você está absolutamente linda,
como sempre.
CLARE:
Obrigada. Olha,
podemos conversar um segundo?
ELI:
Ok. Uh, eu primeiro.
Pessoal, se eu pudesse ter
sua atenção por um momento.
Clare, você é o amor
da minha vida.
E nós passamos por muita coisa,
mas eu sei que fomos feitos um para o outro.
Então é por isso que...
ALLI: Ai meu Deus.
JENNA: Ai meu Deus.
CLARE: Ai meu Deus.
ELI:
Eu quero perguntar se você
me faria a honra...
de se mudar para morar comigo.
(SUSPIROS DE ALÍVIO)
Te peguei,
não é?
ALLI: Você certamente me pegou!
CLARE: Eli...
ELI:
Vamos lá, eu estava só brincando.
Ano passado, eu te trouxe
um cavalo e uma carruagem.
Eu tinha que fazer alguma coisa.
CLARE:
Eu não vou te seguir
para Nova York.
Esse não pode ser meu plano.
Então qual é?
Eu não sei.
(CAIXA FECHA COM UM ESTALO)
♪♪
MILES:
Olá!
Aqui está você.
Eu pensei que você tivesse fugido.
HUNTER:
Eu tentei. Mas papai disse que mudar
para morar com ele
viola os termos do acordo de
separação dele com a mamãe.
MILES:
Por que você iria querer morar
com aquele idiota?
HUNTER:
Porque você não está lá.
MILES:
Ok, qual é o seu problema?
HUNTER:
Você. Mas você não vai ser
por muito mais tempo.
Uau, Hunter. Isso é estranho.
Mesmo para você.
HUNTER:
Pegue o bastão de kendo.
Vamos duelar.
E se eu ganhar,
você nunca mais fala comigo.
Ok. Tudo bem.
Mas se eu ganhar, você tem que sorrir
uma vez por dia durante o próximo mês.
(GOLPE ALTO)
(GOLPES ALTOS)
Ai!
Ha!
(GOLPE ALTO,
BASTÃO CAI)
Vá em frente.
Eu mereço.
HUNTER:
Não. Eu não sou você.
Eu não sou um valentão.
MILES:
Eu também não.
HUNTER:
Você está brincando?
Você zomba de tudo
o que eu faço.
Você me pressiona a fazer coisas
que eu não quero fazer.
Além disso, você anda por aí com um
sorriso enorme e estúpido no rosto
quando me deixa infeliz!
Eu te odeio!
MILES:
Então você prefere morar com ele?
HUNTER:
Pelo menos ele costumava
interferir.
Eu sei que ele não era perfeito.
Mas eu sinto falta dele.
Aquele é o meu pai.
MILES:
Eu entendo que as coisas têm sido
estranhas para você desde que ele foi embora,
mas eu quero melhorar as coisas.
HUNTER:
Me encontre um irmão diferente.
MILES:
Talvez eu possa ser um.
Eu sei que não posso tomar o lugar
do papai, mas eu posso tentar.
HUNTER:
Ok.
Você está me abraçando
agora?
MILES:
Ei, você queria que eu
fosse diferente.
Agora, você pode abaixar
a espada?
(ESPADA CAI)
JENNA:
Oh... onde está o barco?
DALLAS:
Deve chegar a qualquer minuto!
Eu tenho um programa
para te manter ocupada?
ALLI:
Sério? Estou prestes a ter
200 pessoas que compraram
ingressos,
smokings e vestidos,
me pressionando
e você está me dizendo
que não há barco?
Esta pode ser a última noite
de algumas pessoas juntas!
E eles investiram muito
para garantir que fosse perfeito!
Como você pode não ter
nossa reserva?
Sim, eu espero.
Você tem a reserva do barco.
Certo?
DALLAS:
Sim. Eu tenho um e-mail!
Eu sei o quão importante isso
é para você. Para nós.
ALLI:
Veja, eu tenho o e-mail de
confirmação seu bem aqui.
Diz 27 de junho...
do ano que vem.
DALLAS:
O quê?!
ALLI:
E não há nada que você possa fazer?
Perfeito.
Você errou o ano?!
Como você pôde errar o ano?!
DALLAS:
Por que eles deixariam as pessoas
reservarem com mais de um ano de antecedência!
CLARE:
Está tudo bem?
JENNA:
É, onde está o barco?
Minhas pernas do mar estão prontas!
CONNOR:
E alguns de nós estamos com fome.
DALLAS:
Sinto muito.
ALLI:
Por arruinar a noite mais importante
de nossas vidas!
DALLAS:
Deixe-me compensar você.
Só me diga o que fazer.
ALLI:
Você pode dizer a todos
que você arruinou o baile!
(RESMUNGANDO)
(SUSPIRA)
Não há barco nenhum!
BECKY:
Ok. Onde você está indo?
Para casa... para comer algumas pizzas!
Vamos lá, doidinha.
O baile deveria ser a noite mais
mágica de nossas vidas.
Só que não há barco!
Então ainda podemos criar nossas próprias
memórias.
Vamos todos nadar pelados
ou fazer um streaking?
Espere? Por que tudo
o que eles fazem em filmes adolescentes
envolve ficar pelado?
É. Eu realmente não estou a fim
de fazer nada disso?
Ei, tristonha,
o que houve?
Jack e eu terminamos por causa
do baile, lembra?
Tenho certeza de que há algumas
outras coisas lá também.
É, mas agora não há baile
e nem Jack.
E se nós fôssemos feitos um para o outro e
eu estraguei tudo por causa disso.
Ok, vem comigo.
Vamos comer pizza
porque, só para avisar,
eu vou pegar aquela com
batata frita em cima.
Não, vamos para a casa do Jack.
O quê? Por quê?
Para você poder dizer a ela
como se sente!
Vamos lá, Marino, se não vamos
nadar pelados ou fazer streaking,
a próxima coisa mais adolescente
que podemos fazer
é marchar até a casa do ex
e se declarar.
Ok. Vamos fazer isso.
(BECKY RI)
Cara, eu preciso da sua ajuda.
O barco não apareceu.
DREW:
(RI) Eu sei.
Eu sei.
Estou acompanhando no Facerange.
Escuta isso,
este é o meu favorito.
Este baile me lembra
um balão murcho.
(RI)
Mas eu tenho uma pergunta para você...
Ele afundou?
Por favor, me diga que o barco afundou.
Não, eu confirmei para
o ano errado.
(RI)
Você tem que me ajudar a consertar isso.
DREW:
Ah, é?
DALLAS:
Você vai decepcionar a escola inteira
porque está bravo comigo?
Você é o presidente.
Você é o rei de sair
de situações difíceis.
Eu não consigo fazer isso sem você.
É. Não é tão divertido quando seu
"irmão" não ajuda, né?
Ai! Por que fez isso?!
AUDRA:
Ajude Dallas!
Ele está indo embora.
Bem, ele deixou bem claro
que não quer ser meu amigo.
É, bem, com essa atitude,
eu também não iria querer ser.
Você realmente quer que sua lembrança
da noite do baile
seja um churrasco com sua mãe?
(SUSPIRA)
Ei, eu posso ter um plano.