FRANKIE: (Rindo)
"É totalmente incrível
que estejam todos aqui."
FRANKIE:
"Vocês podem achar que os candidatos
não os levam a sério
por serem adolescentes,
mas para mim,
vocês são o hashtag-futuro."
(Rindo)
Você não pode dizer hashtag.
SR. HOLLINGSWORTH:
Eu só quero me conectar com os
adolescentes no Fórum de Jovens Eleitores.
Não tente parecer descolado.
Se você tentar,
só vai parecer nerd.
SR. HOLLINGSWORTH:
Então, nada de "mico épico" também?
(Rindo)
Sabe,
talvez devêssemos demitir a Andrea
e te contratar
como minha gerente de campanha.
ANDREA:
Bom, depois de todo o trabalho duro dela
se preparando para o Fórum
da Juventude de hoje,
eu não te culparia.
(Tosse) Puxa-saco.
Ok, hora do briefing diário?
Com o que a imprensa vai me
importunar hoje?
ANDREA:
Eles podem te perguntar sobre o
escândalo das líderes de torcida do OomfChat.
SR. HOLLINGSWORTH:
(Rindo)
HUNTER:
É esse aplicativo que
envia fotos
que desaparecem
em um a dez segundos.
SR. HOLLINGSWORTH:
E por que alguém iria querer isso?
MILES:
Para enviar fotos dos peitos.
O quê?
É o que as líderes de torcida
estavam fazendo por dinheiro.
Você sabia disso,
Frankie?
Não! Não, é só um boato.
Tenho quase certeza.
Quer dizer, parece loucura.
HUNTER:
Não sei... Arlene viu
alguns prints
com algumas marcas de nascença
bem reconhecíveis.
FRANKIE:
Além disso, eu saí das líderes de torcida
há muito tempo, lembra?
SR. HOLLINGSWORTH:
Sim, sim, claro que lembro.
Porque você é a única
dos meus filhos
a herdar a ética de trabalho
e a inteligência dos Hollingsworth.
Te vejo no fórum
hoje.
(Dando tapinhas em Hunter)
Você, venha comigo.
(Pássaros cantando)
Você enganou o papai,
mas não a mim.
Ei, eu trabalhei duro
neste fórum.
Hum? E enviando fotos dos seus peitos
pelo OomfChat por dinheiro?
Eu te conheço
há 14 anos, Frankie.
Eu conheço sua cara de mentira.
Ok, eu fiz isso uma vez,
mas depois parei.
O que eu faço?
Certo, você não aprendeu
nada com as manobras políticas
do papai?
Você só precisa de um bode expiatório.
Dê a eles alguém para culpar.
MILES:
Hum-hum. Mas é melhor
você descobrir logo.
Porque se você for acusada,
esse "mico épico"
pode afundar toda a campanha
do papai,
e aí ele vai "hashtag"-
te odiar.
♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Ooh-ohh-ohh... ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
TINY: Oi!
ZIG: Meninas, tenho alguns
cronogramas de treinos para vocês.
Alguns crachás -
sim, sirvam-se -
e até garrafas de água
de cortesia.
E aí!
Tenho alguns cronogramas de treinos
para vocês, meninas, e...
TINY:
Oi. Garrafa?
Oi. Tiny.
ZIG:
Garrafas de água de cortesia.
TINY:
É, eu tenho algo
para você.
ZIG: Aqui está.
TINY: Oi.
ZIG:
Bem-vinda à Degrassi.
(Geme)
Oh...
MAYA:
O que vocês estão fazendo?
Trabalho voluntário.
Com toda essa coisa do OomfChat
acontecendo,
todas as candidatas estão ocupadas
sendo interrogadas.
TINY:
Além disso, conhecer todas essas
líderes de torcida visitantes...
Eu gosto das minhas chances.
GRACE: Você gosta de "zero"?
MAYA: Você gosta de líderes de torcida?
TINY:
Elas são bonitas...
e flexíveis.
ZIG:
E estão fora do seu alcance.
Diz o cara que foi dispensado
por uma líder de torcida este ano.
Eu e a Zoe nunca namoramos.
MAYA:
Porque ela se recusou
a namorar com você.
Não foi isso que aconteceu,
tá?
Vinte dólares que consigo
o número de uma líder de torcida
antes de você.
GRACE:
Uau. Não pode ser
qualquer líder de torcida.
Você poderia simplesmente escolher
o antílope mais fraco
do rebanho.
Muito fácil.
Que tal aquela rainha do gelo?
MAYA: Sim!
O primeiro a conseguir o número dela
ganha?
MAYA:
Vamos tornar isso interessante.
O perdedor tem que ser
uma líder de torcida.
Ele tem que se vestir,
fazer uma torcida na frente
das líderes de torcida visitantes.
TINY:
Você quer dizer a saia minúscula,
o top curto...
MAYA: Hum-hum.
TINY: E o laço?
ZIG:
O quê, você está preocupado
que vá destoar
com seu cabelo ruivo espetado?
Não. Porque você nunca
vai descobrir.
ZIG:
Vamos ver isso.
Que o melhor ganhe!
Certo.
MAYA:
Sim!
FRANKIE:
A polícia está aqui por causa
daquela coisa do OomfChat?
Para investigar
as líderes de torcida.
Achei que você estaria feliz.
Elas vão receber
o que merecem.
FRANKIE:
É, acho que só estou nervosa
com o fórum de hoje.
Meu pai nunca me colocou no comando
de algo tão grande.
Você consegue fazer qualquer coisa.
(Beijo leve)
(Sinal toca)
SRA. WOLFE:
Eu pensei que estaríamos mergulhando
no mundo selvagem dos líquidos hoje,
mas ter alunos retirados
para interrogatório
será muito perturbador.
Teremos um período de trabalho
em vez disso.
GAROTO:
Legal.
Vocês foram mesmo
interrogadas?
Por uma hora. Me fiz de boba.
Acho que funcionou,
mas não sei por quanto tempo
consigo manter isso!
SHAY:
Eles querem nos tirar
do regional.
Vocês merecem muito pior!
Sentimos muito por ter deixado a Zoe
intimidar você.
Não sabíamos
o que mais fazer.
Bem, eu sei.
Fazemos a Zoe admitir
que ela criou o Degrassi Nudes
e nos obrigou a fazer tudo.
LOLA:
Você quer que a gente entregue a Zoe?
Você prefere que todas nós sejamos punidas?
SHAY:
Só precisamos ficar quietas.
A Zoe diz que não tem como alguém
além de nós ter alguma prova real.
E quanto a esse chantagista?
A Zoe diz que o sistema
era infalível.
E se ela estiver errada?
Por quanto tempo vocês acham
que vão ficar de castigo
por vender fotos nuas?
Nem consigo contar até tanto.
Se a Zoe não assumir a culpa,
todas nós vamos nos dar mal.
SRA. BAKER:
Meninas da escola dos nossos
filhos
estão enviando fotos nuas
por dinheiro,
e-e nós... nós ficamos sabendo
pelo jornal?
SIMPSON:
Bem, o, hum... o jornal tende
a sensacionalizar
essas coisas.
SRA. BAKER:
Eu ouvi dizer que eram
as líderes de torcida,
e ainda assim o senhor está
deixando que elas compitam
no regional?
SIMPSON:
Hum... Clare, hum, você tinha
algumas ideias sobre isso, certo?
Hum... gostaria de
intervir aqui?
Minha vice-presidente do Grêmio Estudantil,
Clare Edwards.
Acho que essas meninas são
inocentes até que se prove o contrário.
Se suspendermos todos os times
por causa de qualquer boato,
então não teríamos nenhuma
daquelas faixas penduradas
no ginásio.
SRA. BAKER:
Mas era muito provável que fosse alguém
da Degrassi.
Esta escola é segura
para as nossas filhas ainda?
Tão segura quanto qualquer outra.
E eu garanto a senhora que
há muitas
oportunidades de liderança
positivas
para as jovens
nesta escola.
Eu encontrei a minha
no Grêmio Estudantil.
SRA. BAKER:
E... você não acabou
engravidando?
PAIS:
(Murmúrios chocados e baixos,
tosses constrangidas)
CLARE:
Hum, eu... eu...
♪♪
♪ Coloco a agulha
no sulco ♪
♪ De uma música
que combina com o humor ♪
TINY:
Ei, não te vi aí.
GLORIA:
Certo. Você simplesmente dança
aleatoriamente na escola?
TINY:
Bem, o que posso dizer?
Isso me faz feliz.
Você deveria se juntar a mim, mas...
Oh, veja a hora.
Preciso ir a algum lugar.
Por que você não me dá
seu número
e podemos dançar aleatoriamente
em outra ocasião.
Não tenho o hábito de dar
meu número para estranhos.
Desculpe.
ZIG:
(Suspira) Certo,
próxima tentativa.
GLORIA:
O que foi isso?
(Suco espirra e pinga)
Me desculpe.
ZIG:
(Suspira) Não é nada.
GLORIA: Deixe-me ajudar.
ZIG: Você não deveria estar se preparando
para o regional?
Pelo menos deixe-me tratar isso
para a mancha não fixar.
Uau. Isso é muito gentil da sua parte.
♪ Oh oh-oh-oh sim! ♪
♪ Venha e sinta! ♪
ZOE:
Você está brincando comigo?!
FRANKIE:
Alguém tem que assumir a culpa,
Zoe.
Então você quer que eu marche
até a sala do Simpson
e diga a ele que eu gerenciei
o Degrassi Nudes sozinha?
SHAY:
Bem, se você confessar,
o resto de nós ainda pode ter
a chance de competir.
MENINA:
É.
Então vocês todas concordam
com essa...
ideia de uma pessoa levar
toda a culpa?
Ok.
Espero que estejam felizes.
Como aquela mãe sabia
sobre a minha gravidez?
ALLI:
O Drew namorava a Becky.
Aquela era a mãe da Becky.
Imagino que sejam próximas?
JENNA:
Ou ela ouviu os boatos.
Que boatos?
ALLI:
Sobre a vice-presidente do Grêmio
que engravidou...
do presidente.
JENNA:
Em um evento da escola.
Não se esqueça dessa parte.
Tá, o quê? O Drew é, tipo,
o cara mais gato da escola.
É uma fofoca enorme!
CLARE: O que eu vou fazer?
Eu achei que conseguiria chegar
à formatura sem as pessoas saberem.
Eu não suporto as pessoas me olhando
como se eu fosse algum tipo
de mãe adolescente vulgar
como faziam
quando você estava grávida.
JENNA: Ai.
SIMPSON: Clare! (Bate palmas)
Um momento, por favor?
ALLI:
Se precisar da gente, estaremos na
sala do Grêmio Estudantil.
Sinto muito
por aquela reunião.
Preciso perguntar,
como funciona o ensino doméstico?
Clare, você é uma das minhas melhores
alunas - você se destaca em um ambiente
escolar.
Eu sei, mas eu não suporto
as pessoas me olhando
porque eu estou grávida!
Eu estou grávida, aliás.
Vai ficar tudo bem.
Como você pode dizer isso?
Minha esposa foi mãe adolescente.
Na Degrassi, na verdade.
Como ela evitou
todos os boatos?
Ah, ela não evitou.
Você não consegue.
Ótimo...
Mas ela manteve a cabeça erguida,
ela se formou no ensino médio.
Ela tem uma carreira sólida
como cabeleireira,
e até se casou
com um cara muito gato.
Sou... eu. É.
Você pode ser uma mãe adolescente
e ainda ter uma vida ótima,
você só tem que estar disposta
a ir atrás do que você quer,
apesar do que outras pessoas
possam pensar de você.
FRANKIE:
(Suspira) Por favor, me diga
que você tem os crachás
para o Fórum de Jovens Eleitores!
Deus, eu adoro seu sorriso...
e é por isso que eu odeio
ter que te mostrar isso.
FaceRange,
postado há alguns minutos?
Diz que eu comecei
tudo,
obriguei as meninas a fazerem,
e... fiquei com o dinheiro.
Ninguém vai acreditar nisso.
Mas e se acreditarem?
E se meu pai vir isso?!
Você não acha que foi
o chantagista, acha?
Não. Definitivamente não.
Ele já postou aquela coisa
sobre as líderes de torcida.
Mas não foi ele.
Como você pode ter tanta certeza?
Você é o chantagista?
WINSTON:
Eu só estava tentando ajudar!
FRANKIE:
Ajudar?! Sem você, ninguém
saberia que eram elas.
Ninguém poderia ter me culpado!
WINSTON:
Bem, eu não queria
que isso acontecesse.
Porque eu vi como você ficou triste
depois de perder o lugar nas líderes de torcida...
Eu queria fazer a Zoe sair,
para que você pudesse ficar com o lugar dela.
Como você pôde fazer isso comigo?
Eu fiz isso por você!
Ok, eu não criei
aquela página do FaceRange.
Obviamente foi a Zoe.
Ainda assim, nada disso teria
acontecido se você não tivesse
se intrometido.
Você está brava com a pessoa errada!
Eu estava tentando consertar as coisas.
Com justiça com as próprias mãos?
É só justiça,
Franks.
O mundo é injusto às vezes.
É por isso que existem super-heróis.
Não! Você não é um super-herói.
Você é um garoto bobo
que fez uma coisa boba,
e agora meu pai vai
me odiar para sempre.
Eu preciso tirar isso de lá
antes que alguém veja.
Ok, bem,
então deixe-me te ajudar-
Não! Você já
fez o suficiente.
ZIG:
Estou tão feliz que você esteja
fazendo isso.
Eu estaria tão perdido.
Eu sempre carrego um kit de manchas.
Para as competições,
minhas meninas precisam estar perfeitas.
Pronto, tudo certo.
(Camisa farfalha)
Eu deveria voltar
para o meu time.
ZIG:
Espera. Antes de você ir...
Posso tirar uma selfie
com a minha heroína?
(Ri baixinho)
(Clique da câmera do celular)
Perfeito.
Posso ter seu número?
Eu te envio.
"Posso?"
Que cavalheiro.
Estou surpresa que os caras
sejam tão legais aqui.
Por que não seríamos?
Porque todas as suas meninas
são loucas.
Bem, eu não diria
"todas" elas.
Quer dizer, veja suas
líderes de torcida.
Enviando nudes por dinheiro?
Isso meio que as torna
prostitutas.
Isso ainda não foi provado.
Acho que não.
Mas todos nós ouvimos
sobre a capitã delas.
O quê, a Zoe?
É, aquela garota
daquele programa adolescente,
que estava em todos os noticiários
por aqueles vídeos de bêbada?
Ei, ela foi atacada.
Você não sabe
pelo que ela passou.
Desculpe, você está a fim dela
ou algo assim?
Porque eu meio que pensei
que estávamos nos dando bem.
ZOE:
Eu não tenho ideia do que
você está falando!
Ah, você não fez isso?!
Tire isso do ar, agora.
Eu tinha isso sob controle
até você tentar me tornar
seu bode expiatório.
Mas eu não fiz isso.
Nós todas fizemos isso.
Não se faça de
santinha,
só porque você não quer
que o papai descubra.
FRANKIE:
Eu vou contar a todos
que foi você.
ZOE:
E eu vou mostrar a eles
aquela página do FaceRange
que diz como você ficou
brava comigo
por me tirar
do time,
e descreve como você
orquestrou tudo
para me fazer parecer mal.
As outras meninas
vão ficar do meu lado.
que acabaram de receber
um passe livre para sair da cadeia?
FRANKIE:
Como você pôde fazer isso comigo
depois do que você passou
este ano?
Você sabe o que acontece
se as pessoas descobrirem que eu fiz isso?
Toda aquela coisa
volta à tona de novo.
Nos corredores, na imprensa...
Você sabe o que vai
acontecer com você?
Nada.
Seu papai rico vai te livrar
da situação e fazer tudo
desaparecer.
Não aja como se conhecesse
minha família.
Isso não é justo!
ZOE:
A vida não é justa, querida.
Agora, se você puder sair da frente,
eu tenho um campeonato regional
para vencer.
(Baixo burburinho de conversa)
(Bebê chorando,
frigideira chia no fogão)
CLARE:
Você pode cobrir meu corte
e pintar meu cabelo hoje de manhã, Barb?
Maridão tem uma reunião, então
preciso levar as crianças para a creche.
Ótimo! Obrigada.
(Celular desliga)
Senhor,
cadê suas calças?!
Você precisa usar calças
para ir à escola!
Você pode achar umas calças para ele,
Sr. Simpson?
SIMPSON:
Bom, estamos casados
há cinco anos, Clare querida.
Me chame de Archie.
(Ri)
CLARE: (Ri)
BEBÊ: (Chorando)
Ah, eu adoro seu bacon!
Eu adoro seu bacon!
Awwww... Hum! Hum! Hum!
Tão bom!
Eu sei.
Olha, já estou atrasada.
Preciso ir.
Você é o melhor.
Me dê um beijo. Hum...
CLARE:
(Grita ao acordar,
cai no chão)
SR. HOLLINGSWORTH:
...mas para mim,
vocês são o futuro.
Então, obrigado, obrigado.
Hum, sabem de uma coisa?
Eu também quero agradecer
muito
à minha querida filha,
Francesca,
porque ela ajudou a organizar
este evento.
(Aplausos)
Então, antes de eu responder
qualquer pergunta de vocês, eu...
FRANKIE:
Não tem alguém para quem você possa
reclamar no FaceRange
para tirar isso do ar?
HUNTER:
Uma solicitação formal
leva alguns dias.
FRANKIE:
Você não pode simplesmente fazer
alguma coisa de hacker?
Bem, existe um hack de DDOS,
mas está muito além
da minha capacidade.
Ok, só me dê a lista
de coisas que podemos fazer.
Opção um:
você conta para o papai
antes que ele descubra
de outra pessoa.
Só isso? Eu não consigo.
Vai estragar a eleição dele.
Ele vai me deserdar.
REPÓRTER:
Eu tenho uma pergunta.
Como o senhor pode controlar a cidade,
se não consegue controlar seus filhos?
SR. HOLLINGSWORTH:
Presumo que haja alguma notícia
breve sobre meu filho
que eu... que eu perdi.
REPÓRTER:
Não o Miles.
Sua filha foi desmascarada
como a cafetina das líderes de torcida
do OomfChat.
(Todos ofegam e murmuram)
E agora você tem
zero opções.
(Murmúrios chocados)
REPÓRTER:
Frankie! Frankie!
(Clicks de câmeras fotográficas)
Podemos te fazer algumas perguntas,
por favor?
ZIG:
Sim, mas antes disso,
ela estava praticamente implorando
para eu pegar o número dela.
MAYA:
E você não pegou porque
ela disse coisas maldosas
sobre as líderes de torcida?
TINY:
Então você perdeu a aposta
de propósito?
ZIG:
Eu perdi a aposta por princípio.
MAYA:
Porque você está a fim da Zoe.
ZIG:
O quê? Não!
Qual a importância de eu ter perdido
a aposta? Ninguém ganhou.
GRACE:
Eu não diria ninguém.
(Celular bate na mesa,
cadeira arrasta)
Como você fez isso?
GRACE:
Depois que você a dispensou,
ela teria dado o número dela
para qualquer um
que lhe desse um pouco
de atenção positiva.
Espera. Você é gay?
Eu não fazia ideia.
Quem disse que eu sou gay?
Eu só quero ver esses
idiotas de saia curta.
GRACE E MAYA:
(Rindo)
GRACE:
Comecem a se alongar, garotos.
Quero ver uns chutes altos.
(Rindo)
(Passos se aproximando)
CLARE:
Preciso discutir sobre educação
com você.
HELEN:
Nós já conversamos sobre isso.
Lidar com boatos
não deve ser fácil,
então você pode ficar em casa
sempre que precisar.
CLARE: Não o ensino médio -
para o ano que vem.
HELEN: (Suspira) Clare...
Eu não quero me casar
com o diretor Simpson!
(Rindo)
Do que você está falando?
CLARE:
Foi um sonho sobre o meu futuro
e foi horrível.
Eu não posso adiar a faculdade.
Acho que você está subestimando
o quanto um bebê dá trabalho.
Mas um bebê que só vai nascer
depois do Natal...
E eu não estou falando
da Columbia.
Eu estava pensando na Ryerson
para Jornalismo.
Meus amigos podem cuidar do bebê.
Eu não vou assumir
mais do que posso lidar.
Nós estaríamos nos sobrecarregando.
Mas eu preciso tentar.
Eu não quero que meu filho pense
que eu desisti
no primeiro desafio
que enfrentei.
Eu quero que ele pense
que eu fiz o meu melhor,
apesar dos desafios.
Apesar do que as pessoas
pensaram de mim.
Ok. Então acho
que devemos conversar
sobre como vamos administrar
os cuidados com a criança.
Sério?
Contanto que possamos fazer isso
enquanto nos alongamos.
Ah, estou ficando
muito para trás aqui.
Ok, sim.
FRANKIE:
Sinto muito. Eu não fiz
o que estão dizendo.
SR. HOLLINGSWORTH:
Ok. Vamos resolver isso,
ok?
(Alto burburinho de vozes lá fora)
ANDREA:
A imprensa vai se aproveitar
disso.
Faltando três dias
para a campanha,
lá se vai qualquer chance que tínhamos
de controlar a narrativa.
SR. HOLLINGSWORTH:
Eles não podem perseguir meus filhos
desse jeito.
Eu só... Nós deveríamos processar
por difamação
para mostrar ao mundo
que valentões eles são.
ANDREA:
Sim, mas teríamos que ter
100% de certeza
de que a Frankie não estava envolvida.
SR. HOLLINGSWORTH:
Bem, obviamente você não estava,
certo?
FRANKIE:
Não.
Quer dizer... Não exatamente.
Eu usei o OomfChat.
SR. HOLLINGSWORTH:
Nua. Por dinheiro.
Foi só uma vez, eu juro.
SR. HOLLINGSWORTH:
Como você pôde fazer isso comigo?!
Me desculpe.
O time todo estava fazendo isso.
SR. HOLLINGSWORTH:
O time todo estava fazendo isso?!
Oh, meu-
ANDREA:
De novo, Miles, não é
hora de ficar bravo.
Nós-nós temos que lidar com isso.
SR. HOLLINGSWORTH:
Sim, você tem razão.
Você tem razão.
Sabe, hum...
provavelmente é melhor
que ela faça uma...
uma declaração para a imprensa,
enquanto eles ainda estão aqui.
Eu tenho que dizer a eles
que estamos processando?
Você tem que assumir
a responsabilidade.
Pelo meu único OomfChat?
Por tudo.
Você quer que eu minta?
ANDREA:
Qualquer negação prolonga a história
e nós não temos esse tempo.
Apenas vá lá fora,
diga que você cometeu um erro,
e peça desculpas.
Nós vamos te colocar
como o bom pai
que está lidando com isso,
e esperamos que eles enterrem
esta história
antes da abertura das urnas
na segunda-feira.
Pai, isso não é justo.
É a vida,
Frankie.
Seja uma boa filha,
faça a declaração.
ANDREA:
Vamos te dar uns minutos
para se recompor.
(Passos se afastando)
(Alunos rindo
e aplaudindo)
ZIG E TINY:
Me dê um "G"!
Me dê um "R"!
Me dê um "A"!
ZIG:
Podemos parar?
GRACE:
Vocês nem soletraram
meu nome todo ainda!
ZIG:
(Suspira pesadamente)
ZIG E TINY:
Me dê um "G"!
Me dê um "R"!
ZIG:
Ei!
Você está tirando sarro da gente,
idiota?
Uau! Eu perdi uma aposta, tá?
Eu nunca tiraria sarro de você.
Então acho que você é
a única pessoa no mundo.
Eu não me importo com o que essas
outras pessoas pensam, ok?
Eu sei que você é uma boa pessoa.
Por que você está sendo tão legal?
Eu sou sempre assim tão legal.
Se você não tivesse parado de falar
comigo, você saberia disso.
Ok.
Ainda tem meu número?
Sim. Se eu te mandar uma mensagem,
eu poderia ir te ver
competir amanhã?
Só se você usar isso.
ZIG:
Certo, vamos lá.
Vamos fazer isso.
ZIG:
Me dê um "G"!
Me dê um "R"!
Me dê um "A"!
ZIG E TINY:
Me dê um "C"!
Me dê um "E"!
ZIG:
O que isso forma?
Grace!
GRACE:
Uhu!
(Porta fecha)
ANDREA:
Cadê ela?
Estou preocupada que estejamos prestes
a perder a equipe de imprensa.
SR. HOLLINGSWORTH:
Você viu sua irmã?
Ela está lá na frente?
MILES:
Não. Por quê?
O que está acontecendo?
Uma crise familiar...
e, surpresa, pela primeira vez,
você não é o responsável.
HUNTER:
Ela não está no quarto dela.
Onde ela está?
♪♪
♪ Vá para a cama
e te vejo de... ♪
FRANKIE: (Fungando)
Desculpe por ter surtado com você.
Você estava certo.
O mundo é injusto.
Então, o que você quer fazer?
(Chorando)
Eu quero justiça.
Eu quero ser super-heróis.
Eu quero fazer a Zoe pagar.
♪ Te vejo
de manhã ♪