CERTO.
ME DIGA O QUE EU PRECISO FAZER PARA
SALVAR MEU TRASEIRO PERFEITAMENTE TONIFICADO.
ADVOGADA:
ZOE, ESTAMOS NOS PREPARANDO
PARA SUA AUDIÊNCIA PRELIMINAR.
ADVOGADA: LEVE ISSO A SÉRIO.
ZOE: EU ESTOU LEVANDO.
MAS EU ME DECLAREI CULPADA
SOBRE OS NUDES DE DEGRASSI
E ADMITI O QUE EU FIZ.
ALÉM DISSO, SOU UMA VÍTIMA RECENTE
DE AGRESSÃO SEXUAL.
ISSO NÃO VAI CONTAR
A MEU FAVOR?
ADVOGADA:
SIM, MAS NÃO HÁ COMO
A JUÍZA ARQUIVAR
ESTE CASO COMPLETAMENTE.
ZOE:
CERTO. O QUE EU PRECISO FAZER?
TRABALHE EM SUA DECLARAÇÃO
PESSOAL. MOSTRE REMORSO.
E COMECE A PRESTAR
SERVIÇOS COMUNITÁRIOS.
EU VOU PROVIDENCIAR ISSO
NA SUA ESCOLA,
PARA QUE VOCÊ SEJA VISTA
RETRIBUINDO
À COMUNIDADE QUE VOCÊ
PREJUDICOU.
CEM HORAS DEVERIAM
SER SUFICIENTES.
CEM HORAS?!
NÃO É UM POUCO SEVERO?
NÃO É COMO SE EU TIVESSE
MATADO ALGUÉM.
ESSA NÃO É SUA PUNIÇÃO.
É APENAS PARA MOSTRAR À JUÍZA
QUE VOCÊ ESTÁ ARREPENDIDA,
PARA QUE ELA SEJA CLEMENTE.
ENTÃO A PUNIÇÃO
PODERIA SER PIOR?
A SENTENÇA NÃO SERÁ
POR ALGUNS MESES,
MAS, REALISTICAMENTE,
PODERIA CHEGAR A
CINCO ANOS.
ZOE: SERVIÇOS COMUNITÁRIOS?!
ADVOGADA: DETENÇÃO JUVENIL.
SRTA. PILL:
VOCÊ VAI TRABALHAR AQUI.
ZOE:
NO REFEITÓRIO.
TIPO, COMO UMA TIA DA CANTINA?
SRTA. PILL:
HÁ MUITO O QUE FAZER.
CARREGAR COMIDA DE MANHÃ,
SERVIR NO ALMOÇO.
ZOE:
ENFRENTAR TODO O CORPO DISCENTE,
TODOS OS DIAS?
VOCÊ SABE QUE ELES ME CULPAM POR
TODAS AS MEDIDAS DRACONIANAS
QUE VOCÊ IMPÔS.
SRTA. PILL:
ENTÃO VOCÊ TERÁ MUITO TEMPO
PARA PEDIR DESCULPAS.
AQUI ESTÁ SEU UNIFORME.
(BUFANDO)
DE REPENTE,
A PRISÃO NÃO PARECE TÃO RUIM.
♪ O que for preciso! ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Oh, oh, oh... ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(ALUNOS CONVERSAM BAIXINHO,
PAPÉIS BATEM LEVEMENTE NAS MESAS)
FRANKIE:
POR FAVOR, ME DIGA QUE NÃO ESTOU ATRASADA.
VOCÊ NÃO ESTÁ ATRASADA.
ESPERE, PARA QUÊ?
PARA A AULA! EU PERDI A NOÇÃO DO TEMPO
ENSAIANDO MINHAS FALAS
PARA O MUSICAL.
EU TIREI UM 'C'?!
ISSO NÃO ESTÁ CERTO.
EU NUNCA TIREI UM 'C'
NA MINHA VIDA!
EU TIREI UM B. MINHA MÃE FINALMENTE
ME ARRUMOU UM PROFESSOR PARTICULAR DE MATEMÁTICA.
EU ESTOU APRENDENDO TANTO.
FRANKIE: ENTÃO ELE É BONITO?
LOLA: O MAIS BONITO.
TÉCNICO ARMSTRONG:
AGORA, EU SEI QUE VOCÊS ACABARAM
DE RECEBER AS PROVAS,
MAS HOJE É A ÚLTIMA AULA
DA UNIDADE,
O QUE SIGNIFICA QUE DA PRÓXIMA VEZ
QUE VOCÊS ME VIRAM,
SERÁ... DUN-DUN-DUN:
HORA DA PROVA!
OUTRA PROVA?
ELE TEM UMA COTA?
NÃO SE PREOCUPE.
EU TIRO C'S O TEMPO TODO.
VOCÊ NÃO CONHECE MEUS PAIS.
SE EU NÃO ARRASAR NESTA,
MINHA MÃE VAI ME FAZER SAIR
DO MUSICAL,
E AÍ VOCÊ TERÁ
QUE FAZER MEU PAPEL
E AÍ EU TEREI QUE ASSISTIR VOCÊ
BEIJAR MEU NAMORADO NO PALCO,
E AÍ VOCÊS DOIS VÃO SE
APAIXONAR E AÍ EU VOU ACABAR
TÃO SOZINHA-
FRANKS!
ISSO NUNCA VAI ACONTECER.
PORQUE EU NUNCA,
NUNCA, JAMAIS
IRIA QUERER BEIJAR O WINSTON, TÁ?
NUNCA.
FRANKIE:
JÁ TEM COISA DEMAIS ACONTECENDO EM CASA
COM O DIVÓRCIO.
VOCÊ NÃO RESOLVEU AS COISAS
COM SEU PAI?
FRANKIE:
MAIS OU MENOS.
AGORA EU TENHO QUE PASSAR TEMPO DE QUALIDADE
COM ELE E COM A MAMÃE.
EU NÃO PRECISO DESSE ESTRESSE
TAMBÉM...
RESPIRE, FRANKS.
VENHA ESTUDAR COM MEU PROFESSOR PARTICULAR
DEPOIS DA AULA.
VOCÊ PODE VER COMO ELE É BONITO.
EU TENHO ENSAIO,
TODOS OS DIAS.
LOLA:
TALVEZ A IMOGEN TE LIBERE
SE VOCÊ FINGIR ESTAR DOENTE OU ALGO ASSIM?
FRANKIE: (SUSPIRA)
LOLA: ISSO AÍ!
VOCÊ ESTÁ COM CARA
DE QUEM VAI VOMITAR.
VOCÊ NÃO PODE ME EVITAR
PARA SEMPRE.
IMOGEN:
ME OBSERVE. EU SOU MUITO
ORIENTADA A OBJETIVOS.
JACK:
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
IMOGEN, EU SEI QUE É UMA SURPRESA
EU NÃO TER ME ASSUMIDO PARA OS MEUS PAIS,
MAS, POR FAVOR, NÃO FIQUE
BRAVA COMIGO.
IMOGEN:
EU NÃO ESTOU BRAVA
POR VOCÊ NÃO TER SE ASSUMIDO,
EU ESTOU BRAVA POR VOCÊ NÃO
TER ME CONTADO!
JACK:
BEM... EU SÓ NÃO QUERIA ARRUINAR
SUA IMAGEM DE MIM
COMO ESSA LÉSBICA LEGAL,
CONFIANTE E INCRÍVEL.
NÃO... EU AINDA TE VEJO
COMO ISSO.
MESMO QUE EU NÃO SEJA
ESSA PESSOA EM CASA?
POR QUE VOCÊ NÃO
CONTOU A ELES?
ELES SÃO RELIGIOSOS FANÁTICOS?
PREGONCEITOSOS LOUCOS?
JACK:
NÃO, DE JEITO NENHUM!
NÓS NOS MUDAMOS MUITO,
E ELES SÃO TUDO PARA MIM.
EU NÃO QUERO QUE ELES PAREM
DE ME VER
COMO SE EU FOSSE SUA
FILHINHA PERFEITA.
ISSO NÃO MUDA
NADA ENTRE NÓS.
EXCETO QUANDO EU ENCONTRAR
SEUS PAIS NOVAMENTE,
EU SEREI SUA "MELHOR AMIGA"?
VOCÊ CONSEGUE FICAR
BEM COM ISSO?
NÃO PARECE QUE
EU TENHO ESCOLHA.
♪♪
MILES:
BRILHO LABIAL?
ESTAMOS SERVINDO COMIDA DE REFEITÓRIO,
NÃO FILÉ MIGNON.
ZOE:
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
MILES:
(SUSPIRA) AINDA CUMPRINDO MINHA PENA.
VOCÊ INCENDEIA UM CORREDOR...
ACHO QUE EU NÃO TENHO
ANDADO PELO REFEITÓRIO.
TENTANDO EVITAR AS PESSOAS.
MILES:
EI, RELAXE,
NÃO É TÃO RUIM,
E VOCÊ SE ACOSTUMA
COM O CHEIRO.
SÉRIO?
MILES: NÃO.
ZOE: ÓTIMO.
MILES:
BEM, SEU PRIMEIRO CLIENTE.
BOA SORTE.
ZOE: EU NÃO PRECISO DE SORTE.
MILES: HMM.
OI! O QUE VOCÊ VAI QUERER?
UMA MÁQUINA DO TEMPO?
PARA QUE POSSAMOS VOLTAR PARA ANTES
DE VOCÊ FAZER COM QUE OS CELULARES FOSSEM PROIBIDOS
E DESTRUIR TOTALMENTE
A ESCOLA.
EI, EU NÃO CRIEI
AS NOVAS REGRAS.
NÃO, MAS... VOCÊ MOSTROU SEUS
POMPONS POR TODA A INTERNET.
ZIG:
QUEIMADA POR UMA CALOURA.
OH, COMO OS PODEROSOS
CAÍRAM.
OH, VOCÊ PARECE TRISTE.
EU TE DARIA UM ABRAÇO...
SE DEMONSTRAÇÕES PÚBLICAS DE AFETO
AINDA FOSSEM PERMITIDAS.
VOCÊS TAMBÉM ME CULPAM?
ZIG: SIM.
APENAS PEGUE SUA COMIDA RIDÍCULA
E VÁ EMBORA.
(COMIDA RESPINGA, COLHER BATE)
ALUNOS:
(RIM)
ZIG:
EU... ME DESCULPE.
É... É TÃO ENGRAÇADO!
BECKY:
OH, COITADINHA.
VOCÊ QUER UM ABRAÇO LATERAL
AUTORIZADO PELA ESCOLA?
IMOGEN:
NÃO! POR QUE EU PRECISARIA DIS
VOCÊ DESCOBRIU QUE SUA NAMORADA
AINDA ESTÁ NO ARMÁRIO.
VOCÊ ESTAVA CHATEADA
QUANDO CONVERSAMOS ONTEM À NOITE.
É, MAS...
JACK E EU CONVERSAMOS SOBRE ISSO
E TUDO VAI
FICAR BEM.
AH, ENTÃO ELA VAI
SE ASSUMIR?
NÃO... MAS EU VOU APOIAR
A DECISÃO DELA
E SER TOTALMENTE COMPREENSIVA
E INCRÍVEL.
EU SÓ NÃO ACHO
QUE SEJA UMA BOA IDEIA -
E EU ESTOU FALANDO
POR EXPERIÊNCIA PRÓPRIA, PELA PRIMEIRA VEZ.
EU TENTEI ESCONDER O ADAM
DOS MEUS PAIS
E ISSO CAUSOU MUITA
DOR A ELE.
É APENAS PARA OS PAIS DELA,
TÁ?
ALÉM DISSO,
NADA MAIS VAI MUDAR.
DREW:
EI, IMOGEN! PARABÉNS!
VOCÊ E A JACK FORAM INDICADAS
A MELHOR CASAL!
SE VOCÊS CONSEGUIREM SUPERAR
O DALLAS E A ALLI,
EU ACHO QUE VOCÊS
TÊM UMA CHANCE REAL.
VOCÊ E O DELINEADOR
NÃO ENTRARAM NA VOTAÇÃO, BECKY.
SINTO MUITO.
(PASSOS SE AFASTANDO)
VIU?
JACK E EU SOMOS INCRÍVEIS.
TIPO "MELHOR CASAL"
NO ANUÁRIO INCRÍVEIS.
MAL POSSO ESPERAR PARA CONTAR A ELA!
BECKY E IMOGEN:
(RIND)
FRANKIE:
VOCÊ VIU A IMOGEN?
NÃO.
EU PRECISO VER SE ELA ME LIBERA
DO ENSAIO.
VOCÊ VAI DESISTIR?
BEM, O ARMSTRONG NOS PEGOU DE SURPRESA
COM OUTRA PROVA.
EU PRECISO ESTUDAR.
BEM, VOCÊ É A PROTAGONISTA;
NÃO PODEMOS ENSAIAR SEM VOCÊ?!
O QUE HÁ DE ERRADO COM VOCÊ?
EU MAL SEI MINHAS FALAS,
MEU CANTO ESTÁ DESAFINADO,
E SÓ TEMOS
ALGUMAS SEMANAS
ANTES DE NOS APRESENTARMOS
PARA A ESCOLA.
EU REALMENTE TENHO QUE ESTUDAR.
TUDO BEM.
EU VOU FINGIR
QUE É UMA COMÉDIA,
ENTÃO, QUANDO TODO MUNDO
ESTIVER RINDO DE MIM,
EU VOU ME SENTIR BEM.
TÁ BOM!
EU VOU PARA O ENSAIO.
VOCÊ É TÃO INTELIGENTE DE QUALQUER FORMA,
E EU POSSO TE AJUDAR A ESTUDAR
ENTRE AS CENAS.
TRISTAN:
AINDA PENSANDO NO REFEITÓRIO?
FOI HORRÍVEL, TRIS.
O JEITO QUE AS PESSOAS
ME OLHARAM...
PORQUE VOCÊ É UMA TIA DA CANTINA?
PORQUE ELAS ME CULPAM
PELO JEITO QUE A ESCOLA ESTÁ AGORA.
CERTO, NEM TODO MUNDO TE CULPA.
SIM, TO-DO MUN-DO.
ATÉ O ZIG.
EU AGUENTO A DOR NAS COSTAS.
EU AGUENTO
OS SAPATOS ORTOPÉDICOS... MAL,
E EU AGUENTO O FATO DE QUE EU POSSO
NUNCA PARAR DE CHEIRAR A ATUM...
(CHEIRA)
DESCULPA.
EU SÓ QUERO QUE AS PESSOAS
PAREM DE SER TÃO MALDOSAS.
E SE VOCÊ...
DISTRIBUISSE BATATAS FRITAS
DE GRAÇA OU ALGO ASSIM?
EU NÃO TENHO
AUTORIDADE PARA ISSO.
É UMA PENA.
OS GORDUCHOS DESTA ESCOLA
REALMENTE GOSTAM DE BATATAS FRITAS.
SABIA QUE TEM UMA COISA
QUE ELES GOSTAM MAIS?
(RESMUNGANDO) MOLHO?
SEUS CELULARES.
MAYA:
TALVEZ EU POSSA LIGAR
NA HORA DO ALMOÇO?
BEM, ELES COMEÇAM A VENDER
AO MEIO-DIA,
QUANDO AS FILAS PARA
O TELEFONE PÚBLICO SÃO AS MAIORES.
EU PODERIA CORRER PARA CASA.
MAS, QUANDO VOCÊ CHEGAR LÁ,
PROVAVELMENTE JÁ ESTARÃO
ESGOTADOS.
MAYA:
COMO É QUE A GENTE VAI CONSEGUIR
OS INGRESSOS PARA O IMAGINE DRAGONS ENTÃO?
ZOE:
EU POSSO AJUDAR.
MAYA:
EU NÃO VOU MANDAR NUDES
POR INGRESSOS DE SHOW, ZOE.
VOCÊ PODE SIMPLESMENTE LIGAR
PARA COMPRÁ-LOS.
MAYA: VOCÊ ESTÁ BRINCANDO.
ZOE: NÃO.
E EU NÃO TEREI PROBLEMAS
EM PASSÁ-LOS PELA SEGURANÇA,
VISTO QUE EU TRABALHO
PARA O SISTEMA.
MAYA: E NÓS PODEMOS USÁ-LOS?
ZOE: ELES SÃO PRÉ-PAGOS.
SE VOCÊ QUISER SEUS INGRESSOS,
APENAS VENHA AO REFEITÓRIO,
E PEÇA UM SANDUÍCHE DE ATUM.
EU SEI QUE EU BAGUNCEI ESTE LUGAR,
E EU QUERO CONSERTAR AS COISAS.
ENTÃO... ESPALHEM A NOTÍCIA.
ATUM.
ZIG:
MAS E SE ALGUÉM REALMENTE
QUISER UM SANDUÍCHE DE ATUM DE VERDADE?
DO NOSSO REFEITÓRIO?
IMPROVÁVEL.
(RIND)
TEMOS QUE COLOCAR ESSA PORCARIA
PARA DENTRO. O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
ZOE:
APENAS MOSTRANDO AOS NOSSOS CLIENTES
A FRESCURA DOS NOSSOS PRODUTOS.
UM POLINÔMIO
NUNCA É DIVISÍVEL POR?
OUTRO POLINÔMIO?
UMA VARIÁVEL.
CERTO.
ME PERGUNTE OUTRA.
QUAL É A EQUAÇÃO QUADRÁTICA?
X É IGUAL A...
(SUSPIRO FRUSTRADO)
EU ESTUDEI ISSO.
LOLA:
X É IGUAL A MENOS B,
MAIS OU MENOS
A RAIZ QUADRADA DE B
AO QUADRADO MENOS QUATRO AC,
SOBRE DOIS A.
VOCÊ É TIPO UM GÊNIO DA MATEMÁTICA...
E EU SOU UMA ASNA EM MATEMÁTICA.
VOCÊ ACHA QUE O ARMSTRONG
ME LIBERARIA SE EU CHORASSE?
RÁPIDO,
ME CONTE ALGO TRISTE.
LOLA:
AH, TODOS OS DIAS MILHARES
DE ABELHAS ESTÃO MORRENDO
E NINGUÉM SABE PORQUÊ.
ABELHINHAS FOFINHAS - MORTAS!
ISSO NÃO TE DEIXA TRISTE?!
TÉCNICO ARMSTRONG:
CERTO, GUARDA AS CALCULADORAS.
HORA DA PROVA.
VOCÊS TÊM UMA HORA.
VIREM SUAS PROVAS
EM TRÊS, DOIS, AGORA.
(PROVAS SENDO VIRADAS,
LÁPIS RABISCANDO RAPIDAMENTE)
IMOGEN: EI!
JACK: O QUÊ...? (RI)
JACK:
O QUE FOI? VOCÊ ESTÁ ME
IMITANDO AGORA OU ALGO ASSIM?
CERTO, NÃO DESMAIE, MAS NÓS FOMOS
INDICADAS A MELHOR CASAL!
EU PENSEI QUE A GENTE PODERIA FAZER
NOSSO CABELO ASSIM PARA A FOTO.
EU ESTOU TESTANDO.
COMO EU FUI?
ELES ESTÃO UM POUQUINHO DESIGUAIS.
(RIND)
ESPERE, MELHOR CASAL,
TIPO, NO ANUÁRIO?
IMOGEN:
É, E SE A GENTE GANHAR,
A GENTE GANHA NOSSA PRÓPRIA PÁGINA!
I-IMOGEN, A GENTE NÃO PODE.
MEUS PAIS VÃO VER
O ANUÁRIO.
OH...
EU NEM TINHA
PENSADO NISSO.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
ENTÃO EU ACHO QUE ISSO SIGNIFICA
QUE A GENTE NÃO PODE IR AO BAILE JUNTAS?
BEM, A GENTE PODE IR AO BAILE
JUNTAS,
SÓ TERIA QUE SER-
IMOGEN: COMO AMIGAS.
CERTO, E QUANTO ÀS
FOTOS DO BAILE?
ISSO VAI ACABAR
POR TODA A FACERANGE?
EU NÃO POSSO ARRISCAR.
VOCÊ ESTÁ BEM?
DESCULPE, EU SEI QUE SÃO COISAS
BOBAS DE ESCOLA
MAS EU ESTAVA ANSIOSA
PARA FAZÊ-LAS COM VOCÊ.
MAS AGORA AS COISAS SÃO DIFERENTES.
VOCÊ DISSE QUE ESTAVA BEM
COM ISSO.
É...
EU VOU SÓ... TIRAR NOSSOS NOMES
DA LISTA DE INDICADOS.
IMOG- IMOGEN!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
♪♪
UM SANDUÍCHE DE ATUM, POR FAVOR?
ZOE:
QUANDO TERMINAR, COLOQUE
NA RECICLAGEM FORA DO GRÊMIO ESTUDANTIL.
MAYA:
OBRIGADA, ZOE.
É MUITO LEGAL
VOCÊ ESTAR FAZENDO ISSO.
♪ ...coisas que fazemos diferente ♪
♪ Sim, avise alguém,
coisas que fazemos diferente ♪
♪ Onde nada é estático,
coisas que fazemos diferente esta noite ♪
(BARULHO DE CLICK DE CÂMERA,
ALUNOS CONVERSANDO PERTO)
IMOGEN:
EI, CLARE. EU POSSO, HUM...
PEGAR VOCÊ EMPRESTADO UM SEGUNDO?
CLARE:
SIM, LOGO DEPOIS
DE EU TIRAR ESTA FOTO.
CLARE: DIZ "ANUÁRIO".
DALLAS: NEM PENSAR.
(TAPINHA LEVE, DALLAS RI)
CLARE:
AW! VOCÊS SÃO TÃO FOFOS!
DALLAS:
AW, VOCÊ PODE ME MANDAR ISSO?
MINHA MÃE ESTÁ ME ENCHENDO
O SACO SEM PARAR POR UMA FOTO NOSSA.
ALLI:
OH, EU ADORO SUA MÃE.
MAL POSSO ESPERAR PARA LEVÁ-LA AO
SPA DA PRÓXIMA VEZ QUE ELA ESTIVER NA CIDADE.
POR FALAR NISSO, TEMOS
O JANTAR DE ANIVERSÁRIO DO MEU PAI,
AMANHÃ.
DALLAS:
CERTO. EU DEVERIA ESTUDAR
MINHAS ESTATÍSTICAS DE CRÍQUETE.
CLARE:
CERTO, SÓ MAIS UMA FOTO
E VOCÊS TERMINAM.
(BARULHO DE CLICK DE CÂMERA)
OLHEM SÓ.
ALLI:
OH, A GENTE VAI GANHAR
DE MELHOR CASAL,
E DEPOIS, A GENTE VAI PARA
REI E RAINHA DO BAILE.
DALLAS:
E ESSA É A FOTO
QUE MINHA MÃE ESTÁ REALMENTE QUERENDO.
ALLI:
(RI)
CLARE: ENTÃO, O QUE FOI?
IMOGEN: HMM?
VOCÊ E A JACK PRECISAM
REMARCAR OU ALGO ASSIM?
AH, SIM, A JACK NÃO PODE
VIR HOJE,
MAS EU VOU FAZER ELA VIR
AMANHÃ.
CERTO.
ESPERO QUE SIM.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
FRANKIE:
POR QUE VOCÊ ACHA QUE O ARMSTRONG
QUIS ME VER?
EU ME DEI MAL
DE VEZ?
WINSTON:
NÃO QUANDO VOCÊ ESTUDOU COMIGO
DURANTE O ENSAIO.
FRANKIE:
VOCÊ SÓ ME FEZ
DUAS PERGUNTAS.
(WINSTON RI)
OH, NÃO.
POSSO FALAR COM AS GAROTAS,
A SÓS?
(GRUNHIDO SEM GRAÇA)
GAROTAS, PARECE QUE TEMOS
UM PROBLEMA.
TÉCNICO ARMSTRONG:
VOCÊS DUAS TIRARAM OITENTA E TRÊS.
FRANKIE:
E ISSO É UM PROBLEMA?
TÉCNICO ARMSTRONG:
SIM, PORQUE TODAS AS SUAS
RESPOSTAS SÃO IDÊNTICAS,
ATÉ AS ERRADAS.
O QUE ISSO SIGNIFICA?
ELE ACHA QUE UMA DE NÓS COLOU.
EU NÃO COLEI!
TÉCNICO ARMSTRONG:
FRANKIE?
BEM, ATÉ QUE UMA DE VOCÊS
CONFESSE,
VOCÊS DUAS VÃO TIRAR ZERO.
TALVEZ SEJAMOS TÃO AMIGAS,
QUE VIROU PSÍQUICO?
TUDO É POSSÍVEL.
LOLA:
TODA ESSA CONVERSA DE COLA ESTÁ
ME DANDO UMA DOR DE BARRIGA.
(FAZ CARETA DE DOR)
ELE ACHA QUE UMA DE VOCÊS
COLOU?
EU TENHO, HUM,
UMA AUDIÇÃO MUITO BOA.
EU NÃO QUERIA QUE ISSO
ACONTECESSE.
ESPERE. VOCÊ COLOU?!
EU ESTAVA OCUPADA COM O MUSICAL!
EU NÃO QUERIA TE DECEPCIONAR.
MINHA MÃE VAI PIRAR
SE EU FOR PEGA.
(WINSTON SUSPIRO,
BATE NA CABEÇA DE FRANKIE)
TUDO BEM, FRANKIE.
COLAR NÃO É O FIM
DO MUNDO.
VAI SER NOSSO SEGREDO.
NINGUÉM VAI SABER.
É, MAS EU VOU SABER.
ZOE:
FUNCIONOU!
E, PELA PRIMEIRA VEZ EM MUITO TEMPO,
AS PESSOAS SORRIRAM PARA MIM.
TRISTAN:
AW! BEM, PARECE QUE
FOI CONTAGIOSO.
ZOE:
EU POSSO ATÉ CONSEGUIR AGUENTAR
AS PRÓXIMAS NOVENTA E POUCAS HORAS.
TRISTAN:
BEM, VOCÊ ACHA
QUE CONSEGUE CONTINUAR ASSIM?
(RI)
MOLEZA.
HUM... O QUE ESTAMOS FAZENDO?
ZOE:
TENHO QUE RECOLHER MEU CONTRABANDO.
(RI)
(TAMPA DA RECICLAGEM BATE)
ONDE ELES ESTÃO?
SRTA. PILL:
PROCURANDO POR ISSO?
EU TENHO CÂMERAS EM TODO LUGAR.
VOCÊ NÃO ACHOU QUE EU IA NOTAR
ESSE TRUQUE?
HUM... EU VOU SÓ...
ME RETIRAR.
EU TE DEI UMA CHANCE DE SE REDIMIR,
AQUI, MOCINHA,
E VOCÊ FAZ UMA COISA
DESSAS?
VOCÊ ESTÁ FAZENDO ISSO
PARA MOSTRAR A UMA JUÍZA
QUE VOCÊ ESTÁ ARREPENDIDA,
CERTO?
ZOE: SIM!
SRTA. PILL: BEM, VOCÊ ESTÁ?
VOCÊ REALMENTE ACREDITA
QUE O QUE VOCÊ FEZ FOI ERRADO?
EU SEI QUE EU MACHUQUEI AS PESSOAS,
E EU NUNCA QUIS FAZER ISSO.
VOCÊ NÃO É UMA GAROTA BURRA,
ZOE.
ESSE ESQUEMA
É ATÉ ENGENHOSO.
SE VOCÊ SE ESFORÇASSE PELO MENOS A METADE DISSO
NOS SEUS TRABALHOS ESCOLARES,
VOCÊ ESTARIA TIRANDO NOTAS BOAS.
ENTÃO ISSO SIGNIFICA
QUE EU NÃO ESTOU EXPULSA?
SIGNIFICA QUE EU ESTOU TE DANDO
UMA ÚLTIMA CHANCE
DE SE COMPORTAR.
MAS VOCÊ TAMBÉM VAI TER
QUE LIMPAR O REFEITÓRIO INTEIRO.
ME MOSTRE QUE VOCÊ ESTÁ DISPOSTA
A MERECER ISSO.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(TALHERES E PRATOS BATENDO,
ZUMBIDO BAIXO DE CONVERSA DO LADO DE FORA)
MM! RATINHA DE BIBLIOTECA
TE DEIXA SEXY.
"FORA DO ARMÁRIO."
"SAINDO DO ARMÁRIO:
UM GUIA PARA ADOLESCENTES GAYS."
(SUSPIRA) A GENTE JÁ
CONVERSOU SOBRE ISSO.
EU ACHEI QUE VOCÊ TINHA ENTENDIDO.
EU ENTENDI.
MAS AÍ EU PERCEBI
QUE EU NÃO ENTENDI... NADA.
BEM, EU SIMPLESMENTE NÃO POSSO CONTAR A ELES,
IMOGEN.
EU NÃO ESTOU TE PEDINDO PARA IR PARA CASA
E SE ASSUMIR AGORA,
MAS É COMO SE VOCÊ NEM
SE IMPORTASSE COMIGO O SUFICIENTE
PARA AO MENOS CONSIDERAR ISSO.
O QUE EU SINTO POR VOCÊ
NÃO TEM NADA A VER COM ISSO.
EU SIMPLESMENTE NÃO VEJO
COMO ISSO É VERDADE!
O QUÊ? A GENTE VAI SER
"MELHORES AMIGAS" PARA SEMPRE?
EU FIZ TANTOS COMPROMISSOS
POR VOCÊ.
EU ESTAVA DISPOSTA A TER
UM RELACIONAMENTO POLIAMOROSO, PELO AMOR DE DEUS.
O QUÊ? É SOBRE
A FOTO DO ANUÁRIO?
É!
SIM.
MAS NÃO É SÓ ISSO.
EU QUERO SER SUA NAMORADA
O TEMPO TODO.
NÃO SÓ QUANDO FOR CONVENIENTE.
E EU QUERO LEVAR SUA MÃE
AO SPA
E CONVERSAR SOBRE CRÍQUETE
COM SEU PAI
MESMO QUE EU NÃO SAIBA
NADA SOBRE ISSO!
DEIXA EU TE AJUDAR A SE ASSUMIR.
EU JÁ PASSEI POR ISSO.
VAI SER MELHOR
DO QUE VOCÊ PENSA.
EU NÃO QUERO!
O QUE VOCÊ NÃO ENTENDE
SOBRE ISSO?!
TUDO, EU ACHO.
BEM, ENTÃO, SE VOCÊ NÃO ESTÁ
DISPOSTA A ACEITAR ISSO...
BEM, EU... EU ACHO
QUE A GENTE DEVERIA SIMPLESMENTE TERMINAR.
O QUÊ? TERMINAR A CONVERSA
OU...?
JACK:
NÃO.
(CHORANDO)
TERMINAR ESSE RELACIONAMENTO.
(SUSPIRA)
JACK, ESPERE.
NÓS... NÓS SOMOS O MELHOR CASAL
DA ESCOLA.
NÃO SOMOS MAIS.
♪ Eu só queria ser sua...
ser sua... ♪
(CARRINHO RANGE)
MILES:
DEITADA NO TRABALHO?
O QUÊ? SEM RESPOSTA ESPERTA?
COMO VOCÊ CONSEGUE?
EU TE INSULTO,
E AÍ VOCÊ ME INSULTA
EM UM GRAU IGUAL OU MAIOR.
NÃO SÃO RESPOSTAS ESPERTAS.
COMO VOCÊ CONSEGUE SER
TÃO SOLITÁRIA?
(RI)
CERTO, PRIMEIRO,
EU PREFIRO PLAYBOY MISTERIOSO.
(RI SECAMENTE)
EU SÓ SEI QUE
EU NUNCA VOU AGRADAR OS HATERS.
ENTÃO, EU POSSO
DEIXAR ISSO ME DESTRUIR,
OU... EU POSSO SUPERAR.
EU ESCOLHO A SEGUNDA OPÇÃO.
ZOE:
VOCÊ PODE ME ENSINAR
A NÃO ME IMPORTAR
COM O FATO DE TODO MUNDO ME ODIAR?
CLARO. SIMPLESMENTE NÃO SE IMPORTE.
NÃO É TÃO FÁCIL.
MILES:
EU ACHO QUE VOCÊ VAI TER
QUE OBSERVAR E APRENDER.
DEUS SABE QUE VOCÊ TEM ALGUMAS HORAS
AQUI COMIGO.
(RASPA O CHICLETE)
VOCÊ TEM REMOVEDOR
DE ESMALTE?
NO MEU ARMÁRIO. POR QUÊ?
MILES:
COLOQUE EM UM PANO,
ESFREGUE NO CHICLETE.
ELE SIMPLESMENTE... SAI.
(RESMUNGANDO)
EU JÁ PASSEI POR MUITAS COISAS.
OBRIGADA.
ISSO FOI MUITO ÚTIL.
MILES:
BEM, VOCÊ TEM SORTE
DE EU NÃO TE ODIAR TOTALMENTE.
(RESMUNGANDO)
VOCÊ SABE QUE ISSO É SÉRIO,
CERTO?
E FOI TUDO EU.
A LOLA NÃO TINHA IDEIA.
TEM MUITA COISA
ACONTECENDO NA MINHA CASA,
E EU SEI QUE ISSO NÃO É DESCULPA,
MAS...
DE QUALQUER FORMA, EU SINTO MUITO, MUITO MESMO.
BEM, EU AGRADEÇO VOCÊ
TER CONFESSADO, FRANKIE.
CONTUDO, EU AINDA TENHO
QUE TE DAR UM ZERO.
MAS EU NÃO VOU LIGAR
PARA OS SEUS PAIS.
E A BOA NOTÍCIA É QUE A PROVA
VALE QUARENTA POR CENTO.
SE VOCÊ ARRASAR NELA, VOCÊ PODE
RECUPERAR SUA NOTA.
OBRIGADA, SENHOR.
LOLA:
CARA, ESSA DOR DE BARRIGA
ESTÁ ME MATANDO.
SOBRE O QUE FOI TUDO ISSO?
FOI EU, LO.
EU COLEI.
POR FAVOR, NÃO ME ODEIE.
EU DEVERIA TER CONFESSADO
NO COMEÇO.
A ÚNICA COISA PIOR
DO QUE COLAR
ERA MENTIR PARA MINHA MELHOR AMIGA
SOBRE ISSO.
NÃO, ISSO É UMA COISA BOA.
VOCÊ PODE FICAR COM SUA NOTA.
EU PRECISO CONFESSAR TAMBÉM.
POR QUÊ? O QUE VOCÊ FEZ?
EU BEIJEI O WINSTON!
OU ELE ME BEIJOU.
EU ESTOU UM POUCO CONFUSA.
ACONTECEU TUDO TÃO RÁPIDO.
EU QUERIA CONTAR, MAS ELE ME DISSE
PARA MANTER EM SEGREDO.
EI...
MINHA DOR DE BARRIGA SUMIU!
WINSTON:
BOM DIA!
VOCÊ BEIJOU A LOLA?!
(SUSPIRA)
FRANKIE, NÃO É...
COMO PARECE.
DE AGORA EM DIANTE, VOCÊ SÓ VAI
FALAR COMIGO NOS ENSAIOS.
E MESMO ASSIM,
SÓ O QUE ESTIVER NO ROTEIRO.
(CHORANDO E FUNGANDO)