(SOM ABAFADO DE MÚSICA)
(PORTA BATE)
EI.
RECEBI SEU RECADO,
ENTÃO... AQUI ESTOU.
E AÍ, EMPACOTADOR?
TEM ALGUMA COISA PRA ME CONTAR?
SIM, EU OUVI, HUM...
EU OUVI QUE "A ACADEMIA DOS PALHAÇOS"
É INCRÍVEL.
TALVEZ VOCÊ DEVA
DAR UMA OLHADA.
É.
OBRIGADO PELA
DICA DE FILME.
POR QUE VOCÊ REALMENTE
ME CHAMOU AQUI?
ESSE É O CARA
DE QUEM VOCÊ ME FALOU?
VOCÊ FALOU DELE
SOBRE MIM?
APENAS MOSTRE AO AARON
O QUE VOCÊ TEM
ANTES QUE ELE PERCA
A PACIÊNCIA.
OXICODONA.
ÓTIMO.
VOCÊ SE SAIU BEM.
R$ 800,00
NOSSA,
EU MEIO QUE PRECISO DE MAIS.
AQUI ESTÃO MAIS R$ 400 -
PARA SUA PRÓXIMA PONTA.
TAXA DE ADMINISTRAÇÃO.
ENTÃO, AÍ ESTÁ,
EMPACOTADOR.
AÍ ESTÁ SEU PRIMEIRO
TRÁFICO DE DROGAS.
(VOMITA E TOSSE)
MULTIDÃO:
(RINDAS)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ Ser o melhor que eu puder ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
TOBY:
CHUVEIRO COM HIDROMASSAGEM, OLÁ!
E UMA ÓTIMA VISTA
DO ESTÚDIO DE IOGA
DO OUTRO LADO DA RUA.
CARA,
ESSAS GATINHAS SÃO FLEXÍVEIS.
PRIMEIRO E ÚLTIMO.
NÃO SEI, GAROTO.
TENHO A SENSAÇÃO
DE QUE POSSO ESTAR CORRENDO
UM GRANDE RISCO AQUI.
MAS VOCÊ NÃO ESTÁ,
CERTO?
MINHA NAMORADA E EU
SOMOS MUITO QUIETOS,
SOMOS MUITO RESPONSÁVEIS-
LOCADOR:
MUITO GRÁVIDOS.
VOCÊS TÊM CERTEZA DE QUE PODEM
PAGAR POR ESTE LUGAR?
CRIAR FILHOS
NÃO É BARATO.
SIM, EU SEI, SENHOR,
MAS EU ESTOU CIENTE DISSO.
EU TENHO-EU TENHO
UM TRABALHO MUITO BOM.
TUDO BEM.
BEM-VINDOS AO PRÉDIO.
(BEBÊ CHORANDO)
A FEBRE AINDA ESTÁ ALTA?
INFECÇÃO NO OUVIDO,
A SEQUÊNCIA.
EU POSSO TE LEVAR.
(BEBÊ CHORA)
TEM CERTEZA DE QUE ESTÁ BEM PARA DIRIGIR
COM DUAS HORAS DE SONO?
EU ME TORNEI ÍNTIMO
DO PESSOAL DO HOSPITAL.
EU PODERIA CHEGAR LÁ
DE OLHOS FECHADOS.
O JANTAR É-
ALMOFADA DE CARNE SEM CARNE ÀS SEGUNDAS,
COMO DE COSTUME.
SABE DE UMA COISA?
VÁ EM FRENTE.
EU VOU DE BICICLETA, TUDO BEM?
CRAIG:
TCHAU, PESSOAL.
SIMPSON:
AGORA, ESTE DEVE SER
O NOVO CLIENTE FAVORITO
DA JEREMIAH MOTORS.
DIANE COMPROU UM CARRO
E O VENDEDOR
ERA UMA OPÇÃO GRATUITA.
(RISO FRACO)
EU SOU O ARCH - SNAKE.
ENTÃO VOCÊ É
O NOTÓRIO SNAKE.
AINDA DESTRUINDO ESTE LUGAR
COMO VOCÊ E O JOEY COSTUMAVAM FAZER?
INFELIZMENTE, NÃO.
EU ME TORNEI UM DOS PROFESSORES
A QUEM EU COSTUMAVA DAR DOR DE CABEÇA.
EI, ENTRA AÍ.
VAMOS PEGAR A ESTRADA.
CAPOTA ABERTA, VENTO SOPRANDO
EM NOSSOS... VOCÊ SABE.
EU TENHO QUE BATER O CARTÃO.
JOEY:
SÓ UMA VOLTA NO QUARTELÃO,
SNAKE.
SEJA ESPONTÂNEO.
JOEY, NA MINHA VIDA ESPONTÂNEO
É UM PALAVRÃO.
MEU AMIGO,
VOCÊ TEM QUE APRENDER A VIVER.
FAÇA ALGO POR VOCÊ MESMO.
VOCÊ MERECE.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
TUDO BEM.
TCHAU!
ME DIGA QUE VOCÊ NÃO ESTÁ BRINCANDO.
ESTOU MORRENDO DE SÉRIO.
QUE COMECEM OS DIAS
DA COABITAÇÃO PECAMINOSA.
DOIS DIAS ATRÁS
NÃO PODÍAMOS NOS DAR AO LUXO DISSO.
QUAL É O TRUQUE?
EU, HUM...
EU FALEI COM MINHA AVÓ
E ELA ESTÁ ME EMPRESTANDO
O DINHEIRO.
DO JEITO QUE ELA LIDOU
COM A NOTÍCIA DA GRAVIDEZ,
ESTOU SURPRESA.
BEM, FOI PRECISO MUITA
PERSUASÃO
E XEREZ.
JT, ISSO É INCRÍVEL!
ENTÃO, QUANDO NOS MUDAMOS?
ASSIM QUE CONTARMOS
AOS SEUS PAIS.
EU ESTAVA ESPERANDO QUE
PUDÉSSEMOS PULAR ESSA ETAPA.
MAS TEMOS QUE CONTAR A ELES,
TIPO HOJE.
SRA. VAN ZANDT:
COM LICENÇA?
VOCÊ ESTÁ FAZENDO O QUÊ?
LIBERTY:
EU VOU MORAR COM O JT.
POR QUE VOCÊ
QUER FAZER ISSO?
PARA VOCÊ PODER-
PARA VOCÊ PODER FICAR COM ELE?
EU TENHO UM NOME, SENHOR.
EU NÃO ESTAVA FALANDO COM VOCÊ.
BEM, VOCÊ VAI FALAR,
CERTO?
PORQUE EU SOU O PAI
DO SEU PRIMEIRO NETO.
SRA. VAN ZANDT:
(GRITA)
MÃE, PAI,
POR FAVOR, TENTEM NÃO
FICAR BRAVOS.
(RI)
NÓS CUIDAREMOS
DE TUDO -
DE NÓS MESMOS,
DO BEBÊ.
DE TUDO.
PAI,
POR FAVOR, DIGA ALGUMA COISA.
O QUE VOCÊ
GOSTARIA QUE EU DISSE?
QUE ESTOU FELIZ?
QUE ESTOU ORGULHOSO DE VOCÊ?
EU SEI. EU SOU ESTÚPIDA.
TÃO ESTÚPIDA.
SR. VAN ZANDT:
NÃO É SUA CULPA,
LIBERTY.
É CULPA DAQUELE IDIOTA
AO SEU LADO.
PARE COM ISSO, PAI.
CERTO,
O JT TEM SIDO INCRÍVEL.
ELE ESTÁ CUIDANDO BEM
DA GENTE.
SRA. VAN ZANDT:
LIBERTY, VOCÊ É NOSSA FILHA,
E NÓS VAMOS TE AJUDAR
DE TODAS AS FORMAS QUE PUDERMOS.
E É POR ISSO QUE NÃO PODEMOS PERMITIR
QUE VOCÊ SE MUDE.
PRECISAMOS DE VOCÊ AQUI
PARA TE AJUDAR COM ISSO -
COMO UMA FAMÍLIA.
EU ENTENDI,
VOCÊS QUEREM O JT
FORA DO CENÁRIO.
EU NUNCA MAIS QUERO VÊ-LO AQUI
ENQUANTO EU VIVER!
BEM, ISSO É UMA PENA.
PORQUE O JT
NÃO VAI A LUGAR NENHUM.
JT, VAMOS COMEÇAR A FAZER AS MALAS.
♪♪♪
PARECE QUE O SNAKE
MUDOU DE PELE.
NÃO ME FAÇA PENSAR
SOBRE A PELE DELE.
ENTÃO, ESSA DEVE SER
SUA MOTO ESPORTIVA
ESTACIONADA NA ZONA DE CARREGAMENTO.
O QUE VOCÊ ACHA?
NOVO VISUAL OUSADO
PARA A ESCOLA?
EM ALGUM LUGAR, O VALENTINO ROSSI
ESTÁ ANDANDO POR AÍ
DE CUECA.
GRAZIE.
NÃO TENHO IDEIA DE QUEM SEJA.
CAMPEÃO MUNDIAL DE MOTOGP.
AH, EU IMAGINO
QUE ESTE SEJA UM NOVO HOBBY?
SIM, É.
MAS EU TENHO QUE ADMITIR
QUE EU NÃO TINHA IDEIA DE QUE VOCÊ ERA
FÃ DE MOTOCICLETAS.
É...
MANDA VER, SRA. H.
APENAS TIRE A MOTOCICLETA DAÍ.
PRONTO.
LIBERTY:
COM LICENÇA, SENHOR.
POR QUEM ALGUÉM PRECISA
ENGRAVIDAR
PARA RECEBER
ALGUM ATENDIMENTO?
NÃO ESTÁ A FIM
DE CONVERSAS IRÔNICAS?
NÃO DESDE QUE PERCEBI
QUE VOU PASSAR TODOS OS MEUS
MOMENTOS ACORDADO AQUI
SE FORMOS MORAR
JUNTOS.
BEM, EM MÉDIA,
UM BEBÊ USA
DEZ FRALDAS POR DIA.
ESTE TRABALHO VALE A PENA
PELO DESCONTO DE FUNCIONÁRIO.
SR. MCKAY:
JT.
PARECE QUE ESTAMOS
SEM ALGUMA COISA.
EU NÃO VI NADA.
NINGUÉM ESTEVE LÁ ATRÁS.
JURO.
VOCÊ NÃO ACHA QUE ALGO
FOI ROUBADO, CERTO?
NÃO. EU NÃO DISSE
QUE NADA FOI ROUBADO.
CERTO. BEM...
EU APENAS IMAGINEI
COM BASE NA SUA
EXPRESSÃO PREOCUPADA.
BEM, ESTAMOS SEM
UMA GRANDE QUANTIDADE DE OXICODONA.
É UMA DROGA FORTE,
ENTÃO VOCÊ PODE ENTENDER
MINHA PREOCUPAÇÃO.
SIM.
SIM, É-É TOTALMENTE
COMPREENSÍVEL.
VIU OU OUVIU ALGUMA COISA,
ME CONTE,
NÉ?
QUAL É O ELEMENTO MAIS IMPORTANTE
DE UM RELACIONAMENTO?
NÃO SEI.
AMOR?
HONESTIDADE.
ENTÃO ME DIGA,
COM HONESTIDADE,
AS DROGAS QUE SUMIRAM
E O APARTAMENTO -
NÃO TÊM RELAÇÃO?
EU SÓ ACHEI
QUE ERA UMA BOA IDEIA.
SEU ESTÚPIDO, IRRESPONSÁVEL,
IMBECIL!
VOCÊ VAI DESTRUIR TUDO.
AI! PARE!
VOCÊ PODE IR PARA A CADEIA.
SIM, ESSE PENSAMENTO
PASSOU PELA MINHA CABEÇA.
ENTÃO POR QUE VOCÊ FEZ ISSO?
PRECISÁVAMOS DO DINHEIRO,
CERTO? MUITO.
OLHA, EU SÓ VOU-
EU VOU CONSEGUIR UM DINHEIRO
E VOU COMPRAR AS DROGAS
DE VOLTA DO TRAFICANTE.
E ENTÃO EU VOU DEVOLVER AS DROGAS
PARA A FARMÁCIA.
E TUDO VAI FICAR BEM,
CERTO?
JURO.
QUE JEITO DE ME DAR ESPERANÇAS.
TOBY:
VAMOS LÁ, FITNESS.
É PARA CARIDADE!
JT:
A LIBERTY FEZ PARECER TÃO FÁCIL.
TOBY:
LEMBRE-ME DE NÃO TIRAR MAIS NADA
DO PRATO DELA.
O ÚLTIMO PARÁGRAFO
DE UM ARTIGO É REALMENTE NECESSÁRIO?
EU PODERIA TE MOSTRAR
UNS TRUQUES
POR UM PREÇO.
QUALQUER COISA. DIGA.
R$ 1.200,00,
HOJE.
(RIDO)
VOU PASSAR.
TOBY, ESTOU FALANDO SÉRIO.
CERTO, BEM,
PEGUE O DINHEIRO DE VOLTA
DO SEU LOCADOR.
EU JÁ TENTEI,
CERTO?
NÃO É REEMBOLSÁVEL.
OLHA, PARA CONSEGUIR O DINHEIRO DO ALUGUEL,
EU TIVE QUE FAZER UMA COISA - RUIM.
E AGORA EU PRECISO DESFAZER,
OU ESTOU EM APUROS.
TOBY:
CERTO, TUDO BEM.
MAS ONDE EU DEVERIA
CONSEGUIR R$ 1.200 HOJE?
VOCÊ NÃO TEM TÍTULOS
OU ALGO ASSIM?
(RI)
VOCÊ É LOUCO?
SE EU TOCAR NESSES TÍTULOS
MINHA MÃE SURTA.
DEIXA PRA LÁ, CERTO?
EU PRECISO DE AJUDA!
DE TIPO MENTAL.
TOBY,
ESTOU TE PEDINDO GENTILMENTE.
EU PRECISO DESSE DINHEIRO.
JT, VOCÊ PRECISA ESQUECER ISSO.
AGORA.
VÊ? É POR ISSO
QUE VOCÊ NÃO TEM AMIGOS.
SABE DE UMA COISA?
SAI DE PERTO DE MIM!
FIQUE LONGE.
SIMPSON:
DIFÍCIL DE ACREDITAR
QUE O JACK ESTÁ DORMINDO
E ESTAMOS TODOS SENTADOS
JUNTOS, NÉ?
SURPRESA AGRADÁVEL,
NA VERDADE.
FALANDO EM SURPRESAS!
QUE TAL A CHEGADA DE CAIR
O QUEIXO
QUE SEU MARIDO FEZ
NA ESCOLA ONTEM?
SPIKE:
COM LICENÇA?
O QUE ELE FEZ?
DEU UMA EMPINADA
NA BICICLETA DELE?
VOCÊ NÃO SABIA?
EMMA? BEANS?
NÃO SABIAM DO QUÊ?
ALGUÉM ME EXPLICA ISSO.
AH, HUM...
O JOEY TEM UM AMIGO
QUE ESTÁ VENDENDO UMA MOTO.
ELE ME EMPRESTOU
POR ALGUNS DIAS
PARA EU EXPERIMENTAR.
VOCÊ ESTÁ COMPRANDO
UMA MOTO?
COM O QUÊ -
MOEDAS DE BAIXO DO SOFÁ?
EU IA FALAR
COM VOCÊ.
VOCÊ VAI FALAR.
MAIS TARDE.
EU TE DEI UMA FOLGA,
EMPACOTADOR.
MAS ESTOU FICANDO
SEM PACIÊNCIA.
BEM, ISSO TE TORNA
UM MÉDICO MUITO RUIM ENTÃO,
NÃO É?
HA HA.
FALANDO EM MÉDICOS,
O AARON ESTÁ PENSANDO
EM TE MANDAR PARA UM.
ENTÃO TALVEZ VOCÊ QUEIRA
PARAR COM AS PIADAS.
EU TE DEI UM ADIANTAMENTO.
O QUAL EU NUNCA DEVERIA
TER PEDIDO, CERTO?
EU VOU TE DEVOLVER
TODO O SEU DINHEIRO.
MESMO?
SIM, MAS EU SÓ PRECISO QUE VOCÊ
ME DEVOLVA AS DROGAS -
O MAIS RÁPIDO POSSÍVEL -
PARA QUE EU POSSA DEVOLVÊ-LAS
PARA A FARMÁCIA.
(RISO NERVOSO)
CARA, NÃO.
ISSO É CASO
VOCÊ NÃO SAIBA...
EU COMANDO AQUI.
E EU NÃO QUERO
MEU DINHEIRO DE VOLTA.
EU QUERO MAIS DROGAS.
EU VOU À POLÍCIA.
E DAÍ?
O QUÊ, VOCÊ VAI SER
PRESO
POR ROUBAR DROGAS?
ESSA É UMA BOA JOGADA.
JT, APENAS DÊ AO HOMEM
O QUE ELE QUER.
TUDO ISSO VAI ACABAR.
MR. MCKAY:
EI! VOLTE AQUI!
JT, CHAME A SEGURANÇA.
EU PEGUEI ESSE LADRÃOZINHO
EM FLAGRANTE.
SIM, CLARO.
CLARO.
QUÃO PREOCUPADA
EU DEVERIA ESTAR?
EU VOU DIRIGIR COM CUIDADO.
VOCÊ SABE O QUE EU QUERO DIZER.
ESSE É O COMEÇO
DA SUA CRISE DE MEIA-IDADE?
AH, "A CONVERSA".
SPIKE, É UM MEIO
DE TRANSPORTE.
NÃO SIGNIFICA NADA.
ENTÃO, POR QUE TODO O SIGILO?
OLHA, DIA APÓS DIA,
EU SOU O SR. CERTINHO,
CERTO?
É TRABALHO, FAMÍLIA.
TRABALHO, FAMÍLIA.
É TÃO PREVISÍVEL,
NÉ?
DESCULPE SE ESTAMOS ATRAPALHANDO
SEU ESTILO.
EI, EU FICO FELIZ EM FAZER
SACRIFÍCIOS POR VOCÊ
E PELAS CRIANÇAS,
TEM QUE HAVER MAIS NA VIDA
DO QUE ROTINA.
ME DIGA QUE NÃO TEMOS NADA
COM QUE NOS PREOCUPAR.
EU GOSTARIA DE PODER.
NÓS VAMOS AOS MEUS PAIS.
VAMOS PEDIR AJUDA A ELES.
MEU PAI É ADVOGADO.
EU NÃO PRECISO DE UM ADVOGADO.
EU PRECISO DE UM SUPER-HERÓI
PARA IMPEDIR UM TRAFICANTE
DE ME MATAR.
QUE TRAFICANTE?
O CAVALHEIRO QUE FINANCIOU
NOSSO APARTAMENTO.
ELE ME FEZ ROUBAR DE NOVO.
DE NOVO?
MAS O SR. MCKAY JÁ
ESTAVA DESCONFIADO!
ELE VAI TE PEGAR!
TALVEZ NÃO, CERTO?
TALVEZ O SR. MCKAY
NÃO PERCEBA.
E TALVEZ EU ME SAFA
TOTALMENTE DIS
E TALVEZ FIQUEMOS BEM.
EU PENSEI
QUE VOCÊ TINHA MUDADO.
QUE VOCÊ TINHA AMADURECIDO.
LIBERTY,
EU MUDEI.
É.
AGORA VOCÊ É UM TRAFICANTE DE DROGAS.
JT:
AQUI.
AGORA VÁ ARRUINAR A VIDA
DE OUTRA PESSOA.
O QUÊ?!
VOCÊ ESTÁ LOUCO!
HÃ?!
EI, CALMA.
CALMA.
EU PEGUEI ELE.
EU O PEGUEI!
VOCÊ ME METEU NISSO.
É, E EU ACABEI
DE SALVAR SUA PELE.
OU VOCÊS DOIS IAM
SE BEIJAR?
NÃO QUE SEJA DA MINHA
CONTA
PARA QUAL TIME VOCÊ TORCE.
SÓ PERGUNTE PARA A GAROTA
QUE ESTÁ CARREGANDO MEU FILHO.
IH, RAPAZ.
UM BEBÊ A CAMINHO.
É.
E, GRAÇAS A ISSO,
EU ESTOU MORTO PARA ELA.
VAMOS, CARA.
VAI FICAR TUDO BEM.
VAI FICAR TUDO BEM?
EU PERDI MINHA GAROTA.
EU PERDI MEU MELHOR AMIGO.
EU PERDI MEU EMPREGO
E MINHA FAMÍLIA.
E AGORA EU PROVAVELMENTE
VOU PARA A CADEIA.
EI, QUE AZAR.
PELO MENOS TEM UMA FESTA.
TRABALHANDO ATÉ TARDE DE NOVO?
NÃO ESTÁ ANDANDO NAQUELA MOTO
LÁ FORA,
APROVEITANDO OS ÚLTIMOS RAIOS
DE SOL?
EU VOU DEVOLVÊ-LA.
É ISSO OU A ESPOSA.
MMM...
MINHA EX TEVE UMA ESCOLHA UMA VEZ:
EU OU O ESTAGIÁRIO.
ALGUMAS PESSOAS
NOS FAZEM PENSAR, NÉ?
UMA PENA O QUE ACONTECEU COM A MOTO.
ELA ME LEMBRA A QUE
EU TINHA.
NOSSA.
TENTANDO IMAGINAR
VOCÊ
EM UMA MOTO ESPORTIVA.
POR QUE É TÃO DIFÍCIL
DE IMAGINAR?
PORQUE EU SOU UMA MULHER?
PORQUE VOCÊ É MINHA DIRETORA.
BEM, EU ERA MEIO
REBELDE NO MEU TEMPO.
MUITA COISA MUDOU.
MAS EU AINDA AMO MOTOS.
ALIÁS...
EU IA TE PEDIR
UMA CARONA.
(MÚSICA TOCA)
(CONVERSAS INDISTINTAS)
JAY:
EI, OLHA SÓ.
O EMPACOTADOR VAI SER PAPAI.
AARON:
EI, PARABÉNS, CARA.
ESTA É POR MINHA CONTA.
(RINDAS)
NA VERDADE, É POR MINHA CONTA.
(RISOS)
JAY:
EI. EI, AMIGO!
EI!
ALGUÉM PEGUE O CARRO!
ELE É RÁPIDO,
ELE É FURIOSO,
ELE ESTÁ COBERTO
DE KEVLAR!
EI, SNAKE.
BOM DIA,
JOEY.
EU PRECISO FALAR
COM AQUELE SEU AMIGO;
SEU VERDADEIRO DONO.
AH, VOCÊ NÃO QUER VER
COMO A CIRURGIA É FEITA
ANTES DE DEVOLVER
O TRAJE?
NÃO SERÁ NECESSÁRIO.
ISTO É PELO KEVLAR
E PELAS RODAS
QUE VÊM COM ELE.
SNAKE...
ISSO É EXATAMENTE
DO QUE VOCÊ PRECISA.
SR. VAN ZANDT:
EU FALEI COM O SR. MCKAY.
TENTEI EXPLICAR
A SITUAÇÃO.
VAMOS TENTAR
FAZER UM ACORDO.
MAS NÃO SE ILUDA.
OBRIGADA, PAI.
SR. VAN ZANDT:
DE NADA.
JT:
LAVAGEM ESTOMACAL UM.
JT ZERO.
COMO VOCÊ CONSEGUE
FAZER PIADAS SOBRE ISSO?
TERAPIA,
VIGILÂNCIA CONTRA SUICÍDIO?
ACREDITE EM MIM,
NÃO É PIADA.
BEM, EU ESTOU FELIZ
QUE VOCÊ ESTEJA RECEBENDO AJUDA.
JT, VOCÊ TENTOU
SE MATAR?
(CHORANDO)
NO QUE VOCÊ ESTAVA PENSANDO?
ME DEIXAR SOZINHA
COM TUDO ISSO?
ME DESCULPE.
EU TAMBÉM ME DESCULPO.
LIBERTY,
EU ERREI, CERTO?
NÃO DESCONTE
NO BEBÊ.
NÓS DOIS ERRAMOS.
EU VOU
À AGÊNCIA DE ADOÇÃO.
JT, VAI SER O MELHOR A FAZER.
(CHORANDO)