ALEX:
Você poderia estar em um desses guias universitários.
Todo mundo aqui
parece tão feliz.
Fala isso
com sua voz estridente.
(VOZ ESTRIDENTE)
Todo mundo parece tão feliz.
(PAIGE RI)
Estou entediada.
Talvez eu devesse
comer alguma coisa.
20 universidades
e faculdades
virão para Degrassi
na quarta-feira.
E daí?
Olha,
não se preocupe comigo.
Você está se candidatando para Banting -
preocupe-se em escolher
o SUV certo
depois da formatura.
Alex...
Oh...
Hum... Quer assumir
meu turno amanhã?
Eu preciso do dinheiro.
Quer saber por quê?
Matt voltou.
Agora fala isso
com sua voz estridente.
PAIGE:
Ele me ligou ontem à noite.
Do nada.
A essa hora amanhã?
Matt e eu estaremos reunidos.
Retomando quel grand romance.
ALEX:
Ótimo.
Agora estou entediada,
enjoada e irritada -
tudo ao mesmo tempo.
Bem, eu estou
simplesmente feliz.
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ Ser o melhor que eu puder ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
JT: (LIMPA A GARGANTA)
Senhoras e senhores,
seu novo presidente.
(APLAUSOS E VIBRAÇÕES)
MARCO:
Parece que Liberty
ganhou a presidência da escola.
Houve uma eleição?
Houve uma aclamação.
E não, você não
perdeu nada.
Então, Matt volta hoje à noite.
Mmm...
Mini oba.
Agora, voltando a mim.
Olha, eu preciso decidir
meu futuro
durante meu almoço
de charutos de repolho.
Candidate-se a Banting.
Banting é para crianças ricas
e gênios
estranhos.
Você se inscreveu para aquelas
sessões de informações da faculdade amanhã?
Por que você fica falando
sobre eu ir para a faculdade?
Porque eu não quero voltar para a reunião
e descobrir que meus antigos
amigos são perdedores.
A folha de inscrição
está na orientação. Vai.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
PERINO:
Então, o primeiro-ministro Trudeau
tinha duas escolhas.
Ele poderia impor
lei marcial,
ou deixar os distúrbios de Quebec
se intensificarem.
Ele escolheu a primeira.
Por quê?
Alguém ainda está
prestando atenção?
Paige?
Hum...
Ele tinha que fazer o que era melhor
para o país.
Parece com você,
Paige.
Algo para compartilhar,
Alex?
Paige gosta de decidir
o que é melhor para as pessoas, senhor,
e enfiar goela
abaixo delas.
Oh...
Qual é o seu problema?
Seu eu crítico.
Alex? Cala a boca.
PERINO:
Ok.
Agora vou impor
lei marcial.
Vocês podem resolver isso mais tarde -
na detenção.
Não. Não, não, não, senhor.
Não hoje.
Senhor, o senhor pode adiar
a detenção para o trabalho, certo?
Eu tenho que trabalhar hoje à noite.
PAIGE:
E eu tenho um encontro!
Um encontro que mudará minha vida!
Senhor?
Senhor!
Oh... (SUSPIRA)
(APITO DO TREINADOR)
JIMMY:
Ok, pessoal,
reúnam-se aqui. Vamos lá!
Rápido. Vamos lá!
O que está acontecendo, pessoal?
Sou Jimmy Brooks,
treinador assistente,
e estarei observando vocês
arremessarem hoje.
Por quê?
Para que eu possa ajudá-los a melhorar.
Olha, eu joguei por este time
três anos seguidos.
Capitão do time
em todos eles,
exceto no ano passado.
Você é o cara
que levou um tiro.
JIMMY:
Ah, a maioria dos jogadores
comete o erro
de não firmar os pés
antes de arremessar.
Não assim, certo?
Ok, você firma os pés -
isso é legal -
mas você não está usando
as pernas.
E daí?
A potência do seu arremesso
vem das suas pernas,
não das mãos.
As mãos apenas guiam a bola.
Você consegue mentalmente fazer
isso ir mais rápido?
Eu tentei.
A semana toda eu tentei.
SIMPSON:
Tem um minuto?
Oh sim,
você tem 30.
(RI)
Eu estava guardando
essa.
Hum... Olha, Paige,
você listou suas três principais
escolhas para a universidade
Banting, Banting, Banting.
É bom mirar alto,
senhorita.
Você mirou
no mais alto.
Bem, o programa de administração
para o qual estou me candidatando
é extremamente seletivo.
Apenas 30 candidatos
são aceitos anualmente.
Mais um motivo
para um plano B.
Guarda um segredo?
A melhor amiga
da minha mãe,
é chefe de admissões.
Bem,
parece que você tem
toda a sua vida planejada,
Paige.
Eu sei o que é melhor
para mim.
Agora, senhor,
eu impliquei com Alex
na aula;
ele distribuiu
os seios de Manny Santos
pela escola
eletronicamente.
Eu não pertenço a este lugar.
Longe de mim
ficar no caminho
da sua vida perfeita.
Ei, se ela pode ir,
eu posso?
Esta não é a sua primeira
de cinco semanas de detenção?
Sim,
Sra. Hatzilakos -
oh, quero dizer, sua mamãe -
diria não.
♪♪♪
Esses garotos, Haze,
eu não sei onde
eles aprenderam a arremessar,
mas eles vão me manter
ocupado o ano todo.
Bem, eles não poderiam ter
um treinador melhor,
Treinador Brooks.
Estou tão orgulhoso de você.
DEREK:
Menos força nessa bola.
Mais rápido nesses crossovers.
Todos os treinadores por aí
e eles nos dão um aleijado?
Vamos lá, cara.
Obrigado.
♪♪♪
Paige.
(RI)
Desculpe pela mochila.
Eu não tive a chance
de ir para casa.
Vim direto
do aeroporto.
Eu-eu gosto que
eu seja sua primeira parada.
Você está áspero.
Ah sim,
a barba.
E seu cabelo...
É, não é saudável
lavá-lo demais.
Algo que aprendi
neste verão.
Ok, aqui.
Presentes não precisam esperar
até depois da sobremesa.
Oh... É um...
É um organizador.
Você disse que sua vida
era um caos.
É,
eu não estava reclamando.
Matt,
estou me candidatando a Banting.
Banting? Uau.
Isso é mirar
nas estrelas.
É.
E assim que eu me formar
na faculdade de administração,
poderei mirar
ainda mais alto.
Todo mundo que se forma
lá se dá bem.
E eu estava pensando que,
comigo me mudando para Kingston
para estudar...
Talvez você considerasse
se mudar também?
Ah... Eu sei que você quer essa coisa
toda de...
muito dinheiro
e executiva,
e isso é-isso é ótimo...
para você.
Mas minha vida
simplesmente não está definida.
Estou reavaliando as coisas.
Você vai descobrir.
O quê?
Como se você tivesse descoberto?
Quer dizer, Paige, tipo...
você sempre tem as respostas,
mas você nem sabe
as perguntas.
Eu tenho um amigo
em Vancouver...
que diz que pode me conseguir
um emprego pintando casas.
Então, quando eu vou te ver?
Eu posso te ver?
Sabe,
eu-eu me sinto como um idiota.
Você me deu um presente
e eu não...
trouxe nada para você.
Aqui.
Você está terminando comigo?
E me dando drogas?
Paige, não
Paige, não se pode esperar que eu me inscreva para essa vida chata e rotineira
que você planejou.
Eu não espero nada,
Matt.
Eu esperava
que você quisesse
ficar comigo,
só isso.
Paige, eu...
Vamos lá, Paige.
PAIGE: (SUSPIRA)
A parte mais humilhante?
Depois.
"A viagem de ônibus
da vergonha."
Ônibus?
Você não podia pegar um táxi?
Ah, por que ficar
histericamente emocionada
na frente
de um taxista
quando você tem
a TTC inteira?
Nossa. Olha, eu tenho que ir
para um seminário
para a universidade
em Nunavut.
Marco,
vem para Banting.
Você vai
ficar bem?
Seu rosto está mais inchado
do que o normal.
Isso
responde à sua pergunta?
Então seu encontro
não foi bem?
Você não está indo
para o lado errado?
As faculdades com as quais você quer falar
estão lá dentro.
Eu não vou falar
com nenhuma faculdade.
Ótimo.
Pega.
É um presente.
Você está tirando
um baseado?
Na entrada
de Degrassi?
Muito diferente
de você.
Você iria
se estivesse chapada?
Eu vou
se você estiver chapada.
Minhas roupas não vão feder,
vão?
Nem meu cabelo?
Ooh, porque sabe,
às vezes em filmes,
os olhos dos personagens
ficam vidrados
e eles começam a balançar
a cabeça muito.
Você está balançando a cabeça.
Então é verdade?
É uma droga -
Matt terminar com você.
♪♪♪
REPRESENTANTE DA UNIVERSIDADE:
Você já pensou em Sudbury
como uma potencial
instituição de ensino pós-secundário?
Você já pensou em Sudbury
como uma potencial
instituição de ensino pós-secundário?
(RIND0)
Vamos nessa.
REPRESENTANTE DA UNIVERSIDADE:
Temos um campus de última geração,
ótimas instalações,
ótima biblioteca,
piscina...
(RIND0)
Nossa universidade tem uma
reputação internacional
de excelência
no meio acadêmico.
Mas nossa principal força
reside em nossa paixão
por ensinar nossos alunos
a se tornarem líderes
e inovadores.
Hoje, vamos discutir
nossas 10 faculdades de classe mundial
e seus requisitos
de admissão.
Derek,
quero falar com você.
É, o que foi?
Tem mais
dicas para compartilhar?
Me ensina a pular?
Uou! Calma.
O que te torna tão arrogante?
Você se acha
melhor do que eu?
O quê?
Responda à minha pergunta.
Cara,
se afasta, agora.
Me obriga.
Qual é o problema,
está com medo?
É, estou com medo.
Estou com medo de machucar
um aleijado.
ARMSTRONG:
Ei!
O que está acontecendo?
Ele começou.
Eu estou em uma cadeira de rodas!
ARMSTRONG:
Bem, o que quer que tenha acontecido,
acabou.
Vejo vocês dois
no treino.
Como todas essas pessoas
devem pagar
universidade ou faculdade?
Muitos e muitos
empréstimos estudantis.
E se sua única
garantia
for o cheque
de assistência social da sua mãe?
O objetivo é pagar
o empréstimo
depois de se formar.
É, tá bom.
Com meu cheque de assistência social.
(RI)
(LIMPA A GARGANTA)
Então, estou me candidatando a Banting.
O quê?
(GRITINHOS DE FELICIDADE)
O que te fez mudar de ideia?
MARCO:
Eu quero fazer Serviço Social-
SIMPSON:
Paige?!
Vou confessar,
quando você disse que tinha
um amigo da família em Banting,
eu não
acreditei em você.
Ela está aqui?
SIMPSON:
Bem, ela está indo embora,
mas eu disse que viria buscá-la
antes que ela fosse.
Ela estará
no Centro de Recursos.
ALEX:
Paige, Paige!
Essa pessoa -
ela é uma amiga da família?
Sim.
O que significa...
Não só eu vou
perder Banting,
mas...
meus pais vão descobrir
que eu sou maconheiro
também.
Deixa pra lá.
Eu não posso simplesmente-
simplesmente deixar pra lá.
É incrivelmente fácil.
Todo o meu futuro
depende disso.
Eu não te entendo.
Porque você não
tem futuro.
O que você disse?
SIMPSON:
(BATENDO) Paige?
Tenha uma boa entrevista,
Paige.
JIMMY:
Ok, cavalheiros,
reúnam-se aqui para mim, por favor.
Ok, vocês não podem vencer
sem fundamentos,
então hoje, vamos trabalhar
em nossos arremessos de três pontos.
Ok.
Me passa a bola.
Superstar.
É assim que se faz
um arremesso de três pontos.
DEREK:
Sério.
Porque é assim
que eu faço.
Então...
O que você achou?
Eu acho que é hora
de te dar uma lição.
Me passa a bola.
Vamos ver
o que você sabe fazer.
Cuida dos seus negócios.
Foi fácil.
Tchau, tchau.
TIME:
Ooh, yeah!
Eu consigo.
TIME:
(RI) Você é péssimo.
Parabéns.
Você acabou de ser derrotado
por um aleijado.
Ah, Sra. Myers?
Elizabeth? Liz?
Paige, oi.
Então, você quer vir
para Banting.
Isso é muito emocionante.
Ah...
É, é hum...
Emocionante.
Bastante.
Talvez possamos finalmente
fazer sua mãe vir
para visitas regulares,
né?
Com certeza.
Muita, muita mãe.
Então essa feira...
Você a achou
útil?
Na verdade, não.
Você não achou
nenhuma das universidades aqui
interessante?
Interessante.
Essa é uma pergunta
interessante.
Elas foram interessantes?
Nossa...
Quem pode dizer?
Por que Banting?
Bem, vocês são a-
a Harvard do Norte.
Quer dizer, não você,
Sra. Myers.
Elizabeth. Liz.
Mas Banting,
quero dizer.
ELIZABETH:
Banting tem um certo prestígio, sim.
Mas o que mais te atrai
em nossa universidade?
Bem...
É muito verde.
Desculpe, Paige,
eu preciso
te perguntar isso.
Por que você quer seguir
uma carreira em administração?
Eu não tenho a mínima ideia.
E eu estou muito chapada.
(RIND0)
DEREK:
Uou! Cara, para!
Isso foi sorte?
Por favor, me diz
que foi sorte.
Estamos falando
sobre mim
acertando
da linha dos dez segundos?
E não só isso.
Quatro - seguidas.
De uma cadeira,
sem pular.
Tenta 12.
Eu já acertei 12 seguidas
de uma cadeira
sem pular.
Olha, você tem
que me ensinar isso.
Vamos lá.
Ok.
Mas quando você estiver se exibindo
para seus amigos -
e eu sei que você vai -
diz para eles que você aprendeu
com seu treinador,
não com o cara
que levou um tiro.
Pode deixar.
Mexe a pipoca
e não fala comigo.
Se serve de consolo,
a melhor amiga da minha mãe
também é sua informante.
E eu estou de castigo
até morrer.
Ou ir para a universidade.
Sua festa para celebrar
minha ruína
pode começar agora.
O que aconteceu com a ideia
de você não falar comigo?
Eu fui um sapo para você.
Um sapo verrugento, cheio de calombos,
de pele verde
e com chifres.
Mas você estava certa.
Não, eu não estava.
Eu não estou.
Alex.
Paige, eu não tenho
futuro, ok?
Eu nem sei onde
vou dormir hoje à noite.
Do jeito que minha mãe
e o namorado idiota dela brigam,
eu posso estar em casa
ou posso estar
em um abrigo para mulheres.
Então, como eu deveria
planejar
algo como
a universidade?
Não.
Eu vou usar isso
pelo resto da minha vida.
Você não vai.
As chances são de que eu vá.
Bem, bom saber.
Somos dois
com medo.