JT:
E AGORA, SRA. SAUVE?
IOGA PARA GESTANTES?
AULAS DE LAMAZE?
MARQUE UMA CONSULTA MÉDICA.
NESTE MOMENTO,
A SAÚDE DO BEBÊ
É PRIORIDADE.
ENTÃO, QUEM SABE?
SÓ MEU IRMÃO
E O TOBY.
SEUS PAIS NÃO?
LIBERTY,
VOCÊ ESTÁ GRÁVIDA DE 6 MESES.
EU SEI, SRA. SAUVE.
(SUSPIRA)
MAS MEU PAI...
NÃO TEM COMO
EU CONTAR PARA ELE.
ENTÃO VOCÊ SÓ TEM
ESCONDIDO?
BOM,
VAMOS FALAR SOBRE OPÇÕES.
É TARDE PARA UM ABORTO,
ENTÃO EU PRESUMO QUE ISSO
ESTÁ FORA DE COGITAÇÃO.
COM CERTEZA.
EU QUERO LEVAR ESSA GRAVIDEZ
ATÉ O FIM.
MAS DEPOIS...?
LIBERTY, NÃO HÁ
UM DEPOIS, TÁ?
E QUANTO À ADOÇÃO?
POSSO TE INDICAR
UMA AGÊNCIA.
JT:
SIM, É PERFEITO.
TÔ DENTRO.
"TÔ DENTRO"?
JT, VOCÊ TERMINOU
COMIGO.
SIM,
MAS EU AINDA SOU O PAI.
SE VOCÊ DECIDIR FICAR
COM O BEBÊ,
ENTÃO ISSO VIRA
MEU PROBLEMA TAMBÉM.
SAUVE:
ENTÃO, VOCÊ QUER QUE EU
TE INDIQUE
A UMA AGÊNCIA DE ADOÇÃO
OU NÃO?
SIM.
NÃO.
PARECE QUE
VOCÊS TÊM UM PROBLEMA.
(SUSPIRA)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ Ser o melhor que eu puder ♪
♪ E eu te digo ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
JT:
O GLITTER GRUDA
NA COLA,
E TA-DA!
VOCÊ TEM SUA TIARA
IGUAL À DA MEGAN E DA MADISON.
E IGUALZINHA À QUE NOSSA
PRIMATA REAL FAVORITA -
A PRINCESA MACACA - USA.
E ELA VIRÁ EM SEGUIDA!
ENTÃO FIQUEM LIGADOS!
DIRETOR DE ESTÚDIO:
CORTA, REPETE.
EI, TOBES.
O QUE VOCÊ ESTÁ
FAZENDO AQUI?
SURPRESA, SURPRESA.
VOCÊ ESQUECEU.
A GENTE IA ASSISTIR
"ACADEMIA DO PALHAÇO" HOJE.
DESCULPA.
BRANCO TOTAL.
EU ESQUECI COMPLETAMENTE.
TENHO QUE IR
PARA A FARMÁCIA.
DOIS EMPREGOS, ESCOLA,
EX GRÁVIDA.
NÃO É À TOA QUE SEU CÉREBRO
ESTÁ FLATULENTO.
BOM, HÁ DUAS SOLUÇÕES
PARA OS MEUS PROBLEMAS,
MEU AMIGO DESPREOCUPADO.
MOCHACHINO E ADOÇÃO.
ADOÇÃO?
TEM CERTEZA QUE A LIBERTY
VAI TOPAR ISSO?
ELA TEM QUINZE ANOS.
É A ÚNICA COISA
QUE FAZ SENTIDO.
DIRETOR DE ESTÚDIO:
CERTO, JT. VAMOS LÁ.
CERTO.
OK...
BOM, SEGUNDA TOMADA.
EU VOU CONTINUAR
ME FAZENDO
DE COMPLETO IDIOTA.
DIRETOR:
GRAVANDO.
HOMEM:
GRAVANDO!
EMMA:
(PIGARREIA)
EU DIRIA PARA VOCÊS
ARRUMAREM UM QUARTO,
MAS VOCÊS TÊM UM QUARTO.
QUE POR ACASO
TAMBÉM É O MEU QUARTO.
BOM, HOJE À NOITE
SEU QUARTO É TODO SEU
PORQUE O CRAIG VAI ME LEVAR
PARA VER UMA BANDA.
É AMIGO DE AMIGOS,
NADA DE MAIS.
ACHEI QUE ÍAMOS ESTUDAR.
A MENOS QUE...
QUER DIZER,
NÃO É BEM UM ENCONTRO,
SE VOCÊ QUISER IR JUNTO.
É.
QUASE ME CONVENCEU,
MAS VOU PASSAR.
QUAL É, EMMA.
TUDO BEM.
EMMA:
É FICAR DE VELA TOTAL,
CRAIG.
VOCÊS SÃO UM CASAL.
E EU SOU... SÓ EU.
ALÉM DISSO, EU TENHO UM
ENCONTRO QUENTE HOJE.
É UM VINHO TINTO
BEM SEXY.
EI,
VOCÊ VENDE COLA COM GLITTER?
O QUE POSSO DIZER?
SEU TRABALHO MANUAL
NA TELEVISÃO...
ME INSPIROU.
SABIA,
NÃO CONSIGO DEIXAR DE ME PERGUNTAR
POR QUE UM CARA
QUE ESTÁ NA ESCOLA
TRABALHA TANTAS HORAS.
ESTÁ EM ALGUM TIPO DE APERTO,
ESTOQUISTA?
VOCÊ NÃO TEM
NINGUÉM MAIS PARA INCOMODAR?
JAY:
SÓ ESTOU DIZENDO...
SE VOCÊ PRECISAR DE DINHEIRO,
FALE COMIGO.
TENHO TODOS OS TIPOS
DE SOLUÇÕES CRIATIVAS.
BOM, POSSO PASSAR SEM
SEU TIPO DE CRIATIVIDADE.
COLOCA ISSO DE VOLTA.
TUDO ISSO.
O QUE VOCÊ QUISER,
DEDO-DURO.
(MÚSICA JAZZ TOCA)
EMMA:
GRUPO DE JAZZ,
OU ARRECADAR DINHEIRO
PARA PESQUISA DO CÂNCER?
COMBATER O CÂNCER -
EXCELENTE ESCOLHA.
AGORA, SE PUDÉSSEMOS
ACABAR COM O JAZZ
DURANTE NOSSAS VIDAS.
PETER:
BATENDO AS PERNAS POR
UM MUNDO SEM CÂNCER TAMBÉM?
É, VOCÊ QUER DIZER UM
SEM VOCÊ NELE?
SE VOCÊ PRECISAR DE UMA VÍTIMA
PARA SEU PRÓXIMO
FILME DE EXPLORAÇÃO SEXUAL,
CONTINUE PROCURANDO.
MINHA MÃE PEGOU
MINHA CÂMERA.
ESTOU COMPLETAMENTE
DESARMADO.
OLHA, SE NÓS DOIS VAMOS ESTAR
NO COMITÊ DA CORRIDA,
TALVEZ DEVÉSSEMOS
RECOMEÇAR.
TALVEZ VOCÊ POSSA
SAIR DO MEU CAMINHO?
SOM:
ATENÇÃO, ALUNOS:
O ESPECIAL DE ALMOÇO DE HOJE
SERÁ PRESUNTO DEFUMADO
COM PURÊ DE BATATAS.
TOBY:
EI!
SENTINDO FALTA DA SUA DOSE
DE MOCHACHINO?
MINHA AVÓ DECIDIU QUE A CASA
PRECISAVA SER ASPIRADA
ÀS 6 DA MANHÃ.
JÁ CONTOU PARA ELA SOBRE
O BEBÊ?
NÃO.
COMO SE ELA PRECISASSE DE MAIS
COM O QUE SE PREOCUPAR.
LIBERTY!
TROUXE UM...
UM CHÁ DE GENGIBRE PARA VOCÊ.
É PARA AJUDAR
COM OS ENJOOS MATINAIS.
AH, QUE FOFO.
OBRIGADA.
VOCÊ JÁ PENSOU SOBRE...
TIPO, OPÇÕES?
OU PLANOS PARA A VIDA?
NA VERDADE, NÃO.
ESCUTA...
VOCÊ TEM NOÇÃO
DO QUE SIGNIFICA TER UM FILHO?
QUER DIZER,
PARA O SEU FUTURO?
SIMPLESMENTE NÃO É LÓGICO.
JT, EU NÃO QUERO DISCUTIR,
TÁ?
TÁ.
DEIXA EU TE AJUDAR, TÁ?
EU TENHO UMA ULTRASSONOGRAFIA
ÀS 14H.
VEM COMIGO?
SIMPSON:
ANTES DE CONTINUARMOS,
ALGUÉM TEM ALGUM
COMUNICADO PARA FAZER?
SOBRE, DIGAMOS, ELE MESMO SER
UMA ESTRELA DE TV EM ASCENSÃO?
UM SUCESSO COM AS CRIANÇAS.
TODOS OS DIAS ÀS 15H?
SR. SIMPSON,
POR FAVOR, NÃO.
POR FAVOR.
SIMPSON:
PESSOAL...
NOSSA PRÓXIMA UNIDADE
EM IMERSÃO NA MÍDIA
É TELEVISÃO PRÉ-ESCOLAR!
ASSISTAM COM ATENÇÃO,
PORQUE VAMOS APRENDER
COM UM MESTRE.
JT:
GLU, GLU, GLU,
GLU, GLU...
ESTÁ QUASE NO DIA DE AÇÃO DE GRAÇAS,
E HOJE,
VAMOS FAZER
NADA MAIS, NADA MENOS QUE...
UM PERU!
GLU, GLU, GLU,
GLU, GLU, GLU...
MAS ANTES DE FAZERMOS
NOSSOS PERUS,
VOU PRECISAR DOS MEUS
PEQUENOS AJUDANTES!
CADÊ MEUS PEQUENOS
AJUDANTES?
LÁ ESTÃO ELES!
GLU, GLU, GLU,
GLU, GLU, GLU...
QUE FOFO!
ELA TEM RAZÃO.
POR QUE VOCÊ NÃO ME CONTOU
SOBRE ISSO?
VOCÊ SEMPRE QUIS
APARECER NA TV,
E LÁ ESTÁ VOCÊ.
ENTÃO, VOCÊ QUER CONTAR PARA ELA
OU EU CONTO?
CRAIG:
TÁ, EU CONTO PARA ELA.
BOM...
NÃO, NÃO, NÃO
VOCÊ CONTA PARA ELA.
VOCÊ CONTA PARA ELA -
É MUITO BOM.
(CONTINUAM DISCUTINDO)
EU E O CRAIG,
A GENTE CONHECEU UM CARA
MUITO
FOFO.
E ELE É TOTALMENTE
SEU TIPO.
BOM,
FOFO É MEU TIPO.
CRAIG:
O NOME DELE É DEREK.
ELE É AMIGO DE BASQUETE
DO JIMMY.
ELE É DO 1º ANO,
MAS ELE É LEGAL.
EI, DEREK!
QUE ESQUISITO. QUE ESQUISITO.
QUER DIZER,
É-É CÓSMICO.
A GENTE ESTAVA
FALANDO DE VOCÊ.
INCRÍVEL.
VOCÊ DIRIA
QUE FOI ARMADO.
MANNY:
DEREK,
ESSA É MINHA AMIGA SOLTEIRA,
EMMA.
EU MENCIONEI
QUE ELA É SOLTEIRA?
OI, EMMA.
HUM, ESSES CARAS
ESTAVAM ME CONTANDO
QUE SEUS PAIS
ESTUDARAM NA DEGRASSI?
É BEM ESQUISITO, NÉ?
É UMA HISTÓRIA MÁGICA.
EU TE CONTO
TUDO NA SEXTA.
A, SEXTA?
TIPO, À NOITE?
É UM ENCONTRO.
COMO ELE
OU ELA ESTÁ?
EU NÃO SEI.
EU NÃO CONSIGO.
JT, POR FAVOR.
ESTÁ...
PARECE...
REAL.
PASSOU COM
LOUROS.
TAL MÃE,
TAL FILHO.
ELES FICARÃO FELIZES
EM OUVIR ISSO
NA AGÊNCIA DE ADOÇÃO.
SÉRIO?
TEM CERTEZA?
NÃO.
EU NÃO QUERO
ENTREGAR NOSSO BEBÊ,
MAS VOCÊ QUER,
OBVIAMENTE.
LIBERTY,
NÃO É TÃO SIMPLES.
TEMOS VIDAS PELA FRENTE -
ESCOLA E EMPREGOS.
E DAÍ?
A GENTE CONSEGUE.
TUDO ISSO.
POR QUE FEZ ISSO?
PORQUE VOCÊ PRECISAVA.
OLHA...
EU TE AMO, JT.
E O QUE QUER
QUE VOCÊ QUEIRA FAZER
EU ESTOU DE ACORDO.
VAMOS FICAR COM O BEBÊ.
CEDINHO,
COMO PEDIDO.
SRA. COONEY:
QUEM QUER BOLINHOS?
BOLINHOS DE CENOURA.
SEUS FAVORITOS.
LIBERTY:
BOM DIA,
SRA. COONEY.
SRA. COONEY:
AH, LIBERTY,
ESTOU TÃO FELIZ
QUE VOCÊ O ACEITOU DE VOLTA.
SORTE DOS IRISH,
ELE TEM.
NÓS DOIS SOMOS MUITO SORTUDOS.
FALANDO NISSO,
TEMOS ÓTIMAS NOTÍCIAS.
VAMOS TER UM BEBÊ.
VOCÊS NÃO PODEM ESTAR FALANDO SÉRIO.
SIM, ESTAMOS.
VAMOS SER
PAIS.
JAMES TIBERIUS,
VOCÊ TEM IDEIA
DO QUE É PRECISO
PARA CRIAR UMA CRIANÇA?
VOCÊS SÃO MUITO,
MUITO NOVOS.
BOM, EU ACHEI
QUE A SENHORA PODERIA NOS AJUDAR.
QUER DIZER, A SENHORA CRIOU
A MAMÃE E EU.
E EU NÃO PRETENDO PASSAR
MINHA APOSENTADORIA
PASSANDO POR ISSO DE NOVO.
VOCÊS JÁ PENSARAM
EM ADOÇÃO?
JÁ CONSIDERAMOS,
MAS NÃO.
OLHA, VÓ,
A GENTE SE AMA, TÁ?
É SÓ ISSO QUE IMPORTA.
E O RESTO
A GENTE DÁ UM JEITO.
DO JEITO QUE SEU PAI
DEU UM JEITO?
ABANDONANDO VOCÊ
E SUA MÃE
QUANDO AS COISAS
FICARAM DIFÍCEIS?
EU NÃO SOU COMO ELE.
NEM UM POUCO.
(SUSPIRA)
VAMOS.
EMMA. EI.
OK, OLHA...
SE NÓS DOIS VAMOS ESTAR
NO COMITÊ DA CORRIDA PELA VIDA,
VOCÊ NÃO ACHA QUE
DEVÍAMOS SER UM POUCO MAIS CIVILIZADOS?
É UMA CORRIDA CONTRA O CÂNCER,
NÃO UM CHÁ DA TARDE.
EU SEI QUE FILMAR A MANNY
FOI IDIOTICE,
MAS ELA ME PEDIU
PARA FAZER ISSO.
ELA ESTAVA BÊBADA
E MUITO PERSUASIVA.
E VOCÊ ENVIAR
PARA SEUS AMIGOS
TORNA ISSO CERTO?
NÃO.
CLARO QUE NÃO.
FORMULÁRIOS DE DOAÇÃO PARA TODOS
OS SEUS FABULOSOS AMIGOS
E FAMILIARES
QUE COMBATEM O CÂNCER.
NÃO DEIXEM NENHUMA CARTEIRA
INTACTA.
OLHA, EU NUNCA DEVERIA
TER IDO ATRÁS DA MANNY.
VOCÊ, POR OUTRO LADO -
UM ÓTIMO PARTIDO.
INTELIGENTE, ENGRAÇADA,
INSANAMENTE LINDA.
O QUE TE FAZ PENSAR
QUE EU ESTOU INTERESSADA?
NOS IMPORTAMOS COM AS COISAS,
COISAS IMPORTANTES.
TALVEZ EU TENHA OUVIDO,
UMA VEZ,
QUE VOCÊ ERA MEIO APAIXONADA POR MIM.
PAIGE:
CERTO, PESSOAL,
NAS ARQUIBANCADAS.
VAMOS REPASSAR A ROTA.
TEM UM FILME
AMANHÃ À NOITE.
19H30,
CINEMA 3.
PARECE SER ENGRAÇADO.
EU VOU ESTAR LÁ.
NÃO CRIE EXPECTATIVAS.
QUANDO VOCÊ ESTIVER PRONTA.
CURAR O CÂNCER
SEMPRE PODE ESPERAR.
LIBERTY:
JT, POR FAVOR, NÃO ME FAÇA
FAZER ISSO.
JT:
LIBERTY, A GENTE NÃO PODE
CONTINUAR EVITANDO ISSO, TÁ?
TEMOS QUE CONTAR PARA SEUS PAIS.
LIBERTY:
DEPOIS DO QUE ACONTECEU
COM SUA AVÓ?
JT:
ENTÃO, ELA NÃO REAGIU
TÃO BEM.
LIBERTY:
ISSO NÃO É NADA, JT,
TÁ?
SUA AVÓ É UM ANJO.
MEUS PAIS SÃO LEÕES.
JT:
BOM, LIBERTY,
VOCÊ É FILHA DELES.
TALVEZ ELES ENTENDAM.
LIBERTY:
NÃO É MINHA MÃE,
É MEU PAI.
ELE VAI ME EXPULSAR
DE CASA, COM CERTEZA.
(SUSPIRA)
BOM, DEIXA ELE, TÁ?
PORQUE VAMOS
ARRUMAR NOSSO PRÓPRIO LUGAR.
VOCÊ, EU E O BEBÊ.
VOCÊ ESTÁ FALANDO SÉRIO?
EU ACHO QUE POSSO USAR
MEU DINHEIRO DO CONCURSO DE SOLETRAÇÃO.
É.
E EU VOU PEGAR MAIS TURNOS
NA FARMÁCIA.
E EU VOU LARGAR
O EMPREGO NA TV.
JT, VOCÊ NÃO PODE.
NÃO, EU TENHO QUE LARGAR,
PORQUE NÃO PAGA NADA.
ALÉM DISSO, ELES PODEM
ARRUMAR OUTRA PESSOA PARA FAZER TIARAS.
TUDO BEM.
ENTÃO... A GENTE NÃO VAI
CONTAR PARA ELES?
NÃO. AINDA NÃO.
PORQUE ANTES DE PULAR,
É MELHOR TER
UMA REDE DE SEGURANÇA.
(TOCA "BASEMENT APARTMENT" DE
SARAH HARMER)
♪ Bom, você mora ♪
♪ Onde a rua termina ♪
♪ No apartamento do porão ♪
♪ Com um dos seus amigos ♪
♪ E a torneira pinga a noite toda ♪
♪ Água torturando a pia ♪
♪ A fornalha está queimando ♪
♪ Mas ainda está frio
eu acho ♪
♪ Salgadinhos de forno ♪
♪ E as garrafas vazias
estão empilhadas ♪
♪ Eu não subo as escadas
faz um tempo ♪
♪ Eu tenho que lavar os lençóis
da minha cama ♪
♪ Eu tenho que observar aquelas coisas
que ficam não ditas ♪
♪ Deus, eu queria que
a gente parasse por aqui ♪
♪ Toda vez que eu respiro ♪
♪ Toda vez que eu tento ir embora ♪
DEREK:
ENTÃO, VOCÊ, A MANNY E O CRAIG
SÃO AMIGOS HÁ MUITO TEMPO, OU...?
EMMA:
MANNY, DESDE SEMPRE.
CRAIG, HÁ UM TEMPO.
DEREK:
OLHA SÓ!
É O GROVER SMASH?
EMMA:
EU ACHO QUE É.
QUEM É GROVER SMASH?
SÓ METADE
DOS GÊMEOS LEPROSOS.
DUPLA?
AH, LUTA LIVRE.
ACABOU DE GANHAR O CINTURÃO.
O QUE OBVIAMENTE
NÃO SIGNIFICA NADA PARA VOCÊ.
E QUANTO À TV?
O QUE VOCÊ ASSISTE?
MAIS "BRIDESHEAD REVISITED"
EM DVD.
EU LI O LIVRO.
AH, LEGAL.
SABIA QUE ALGUNS LUTADORES
TÊM SEUS PRÓPRIOS LIVROS TAMBÉM -
REVISTAS EM QUADRINHOS!
FOI ASSIM QUE EU ME INTERESSEI
POR LUTA LIVRE -
LENDO QUADRINHOS QUANDO MEU PAI
ME LEVAVA PARA CAÇAR.
CARA, ATÉ VOCÊ EXPERIMENTAR
CARNE DE VEADO FRESCA,
VOCÊ NÃO VIVEU DE VERDADE.
SOU VEGETARIANA.
AH.
ENTÃO, VOCÊ COME FRANGO OU...
DEREK.
HUM, ESCUTE, EU ME DIVERTI MUITO.
BEM, MAIS OU MENOS.
NA VERDADE, ME DIVERTI BEM POUCO.
ENTÃO, É MELHOR PARAR POR AQUI?
DESCULPE.
SENHORIO:
CANO DE TRÊS QUARTOS DE POLEGADA. MUITA PRESSÃO.
A LAVANDERIA É NO PORÃO.
LIBERTY:
MAL POSSO ESPERAR PARA LAVAR NOSSA ROUPA!
JT:
E É TÃO PERTO DA ESCOLA.
É PERFEITO.
É PERFEITO?
LIBERTY:
É PERFEITO.
BEM, O ALUGUEL É DE 750 DÓLARES POR MÊS, CRIANÇAS,
E VOU PRECISAR DO PRIMEIRO E DO ÚLTIMO MÊS ADIANTADOS.
ALUGUEL DE DOIS MESES?
SÃO 1500 DÓLARES.
BEM, É UMA PRÁTICA BASTANTE PADRÃO, CRIANÇAS.
POSSO DAR UM MINUTO PARA VOCÊS PENSAREM.
(SUSPIRA)
NÃO PODEMOS PAGAR.
JAY:
SEM DESCONTOS DE CINCO DEDOS DESTA VEZ, PROMETO.
JT:
ACREDITE, ELES NÃO ME PAGAM O SUFICIENTE PARA IMPEDIR VOCÊ.
JAY:
ENTÃO, EU VI UM NOVO REJEITADO NA TV HOJE
TENTANDO IMPEDIR AS CRIANÇAS DE COMER COLA.
ELE ROUBOU SEU PROGRAMA?
NÃO, EU PEDI DEMISSÃO.
ESSE EMPREGO NÃO PAGAVA E ESTE PAGA.
AH, BEM, É AQUI QUE ESTÁ O DINHEIRO, NÉ?
É.
SALÁRIO MÍNIMO?
SOU UM VERDADEIRO MAGNATA.
SEU PROBLEMA, ESTOQUISTA,
É VISÃO DE TÚNEL, CERTO?
VOCÊ PRECISA DE DINHEIRO?
SEJA CRIATIVO.
JAY, ME POUPE DO SEU PLANO IDIOTA.
CALE A BOCA E ESCUTE.
OLHA, VOCÊ TEM PRIVILÉGIOS ATRÁS DO BALCÃO.
ONDE ESTÃO AS COISAS BOAS.
VOCÊ JÁ OUVIU FALAR DE OXICODONA?
É UM ANALGÉSICO.
EU CONHEÇO PESSOAS
QUE ESTARIAM DISPOSTAS A VENDER SUAS MÃES
PARA COLOCAR AS MÃOS NESSA COISA.
E VOCÊ TEM ISSO BEM ALI ATRÁS.
BALDES DISSO.
PETER:
EMMA, AQUI!
VOCÊ PODE CANCELAR O E-MAIL EM MASSA
EU-TENHO-UMA-NOVA-NAMORADA.
EU ESTAVA PLANEJANDO VER ESTE FILME HÁ SEMANAS.
SIM, CLARO.
UMA HISTÓRIA CLÁSSICA DE TRIUNFO SOBRE A ADVERSIDADE.
QUEM DIRIA QUE A ACADEMIA DE PALHAÇOS TINHA UM TIME DE FUTEBOL?
OU LÍDERES DE TORCIDA!
PARA CONSTAR, QUANDO AS LUZES SE APAGAREM,
SUA MÃO PERMANECE EM SEU PRÓPRIO SACO DE PIPOCA.
ESTOU EM LIBERDADE CONDICIONAL. ENTENDI.
ENTÃO, DEVO DESENHAR UMA LINHA
NO CENTRO DO APOIO DE BRAÇO OU O QUÊ?
A FILA ESTÁ ANDANDO. SEM MAIS CONVERSAS.