MARCO:
Certo, então...
Aí as luzes vermelhas
acenderam,
atingindo a Darcy
no lado esquerdo do palco.
Entendi.
Luzes vermelhas,
Paige à esquerda.
Luz vermelha,
Darcy à esquer-
Desculpe.
Minha mente está
preocupada esta manhã.
O quê? Encontro quente
com a Darcy ontem à noite,
depois daquela bizarra
mas estranhamente tocante
cerimônia de revirginação?
Depende. Você definiria
"encontro quente"
como uma briga brutal
e término?
Não, eu não definiria.
Você está bem?
Ontem à noite,
depois do término...
Eu beijei alguém.
Alguém que não era a Darcy.
E aí, pessoal.
E aí, palco.
Paige.
Querido, eu acho que você já
deveria saber meu nome.
Sério mesmo.
SPINNER:
Claro que eu sei
seu nome, Paige.
Eu sei muitas coisas sobre você.
Eu sei seu aniversário,
eu sei sua comida favorita,
eu sei... Uuf!
(Impacto forte)
Aceite isso de alguém
que sabe, Spin.
Fumar maconha antes da aula
termina em tragédia.
Ei! Não foram vocês dois,
né? Você e a Paige?
SPINNER:
Darcy?
Volta pra mim.
Desculpa por ser
tão ciumenta e louca,
mas eu superei isso.
ALUNO:
(Assobia) Uhu!
Só considere isso.
Considere-me.
(Exala)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ Ser o melhor que eu puder ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
HAZEL:
Então, se você e a Alex quiserem,
um monte de garotas
vão comer fondue.
Legal da sua parte
convidar,
mas, a Alex não é
tão "a fim de" mim.
Nós terminamos.
Paige...
Tudo bem.
Quer dizer, eu me importo
muito com ela,
mas nós não
combinávamos.
Além disso,
ontem à noite, eu, hum...
Eu meio que fiquei
com o Spinner...
Um pouquinho.
Spinner?
Mas eu acabei de me acostumar
com você sendo lésbica!
Isso não é sobre você,
é sobre mim.
E agora eu sou livre para sair
com quem eu quiser -
garota ou garoto.
Garota ou garoto.
Anuário, Toby?
E, aliás,
o que você ouve
na mesa do anuário...
fica na mesa do anuário.
Só para você saber,
eu apoio totalmente sua liberdade
para sair com quem quiser.
E, aliás,
totalmente disponível.
(Articula "me liga")
(Ri)
JIMMY:
Você está brincando.
O fantasma
da Ashley Kerwin!
Como vai?
Eu não sou um fantasma.
Eu sou de verdade!
Você está ótima.
Então você está aqui.
Finalmente cansou
de Londres ou...?
Eu nunca cansaria
de Londres.
Mas sabe, eu cansei
de sentir saudade de casa.
Tentei algumas escolas lá,
mas não consegui encontrar
nada parecido com isso.
É, acho que é
meio difícil achar
uma escola com...
uma combinação tão única
de tiroteios
e surtos de gonorreia.
(Ri)
Certo, é, algumas coisas ruins
aconteceram aqui.
Mas também tem
gente boa aqui,
como o Jimmy Brooks.
Ah, bem,
muito obrigada.
Mas não se acostume com ele
porque eu vou embora
ano que vem,
tomara.
Que pena.
Eu estava meio que esperando
que pudéssemos ser colegas de classe de novo.
Eu estava conversando
com a Sra. Hatzilakos
sobre talvez voltar
ano que vem.
A Sra. Kerwin está
de volta à cidade.
Ei!
Ei, Jimmy,
ela é toda sua.
Certo. Hum, a gente tem que
conversar depois.
Tá?
Então, eu tenho que te parabenizar,
Jimmy.
Você se esforçou muito
este ano.
Bem,
obrigado, Sra. H.
Como o treinador diz,
sabe, é importante
ser motivado
e (suspira) eu definitivamente
estava motivado.
Hum-hum.
JIMMY:
É muito... é muito importante
para mim
me formar este ano.
E, hum, eu sei que perdi
muitas aulas por causa da fisioterapia,
mas imaginei que
houvesse alguma maneira
de você conseguir
dar um jeito nisso.
Desculpe, Jimmy.
Você simplesmente não tem
os créditos necessários.
Eu não posso fazer milagres.
SPINNER:
Ei, parece que você
precisa de ajuda.
JIMMY:
Estou bem, obrigado.
Eu disse, estou bem.
Obrigado.
Só queria ajudar,
cara.
JIMMY:
Você quer me ajudar?
Por que você não se transfere
para outra escola
para eu não ter que ver
sua cara estúpida ano que vem?
Isso ajudaria...
um pouquinho.
Qual é o seu problema, cara?
Meu problema, cara,
é você, Gavin!
MARCO:
Ei! Calma! Relaxa!
Não podemos passar o resto
do ano
sem mais drama?
Pergunta isso para ele.
(Suspira)
(Conversa indistinta
e sistema de som)
ASHLEY:
(Rindo)
ELLIE:
Ash?
Que ótima melhor amiga!
Você não podia ter
mandado um e-mail?
O quê? E estragar
a surpresa?
Você está incrível, El.
Igualmente.
Quem mais te viu
até agora?
A maioria da antiga turma:
Jimmy, Paige, Hazel.
Nenhum sinal do Craig,
no entanto.
Ele está em Vancouver.
Gravando a grande
extravaganza solo,
Sério? Nossa.
Eu acho que sempre soube
que ele estava destinado à grandeza.
ELLIE:
Não tenha tanta certeza.
Ele está namorando a Manny.
Eca! Isso me dá
uma coceira.
A mim também!
Claro que pode ser
só a etiqueta incomodando,
camisa nova e tudo.
Então, como está o Alistair,
também conhecido como Ali,
também conhecido como
seu garoto londrino?
Ah, estava bom,
e depois ficou ruim,
e depois acabou.
E você?
Estou apaixonada por alguém,
como sempre.
Mas, hum,
nunca vai acontecer...
como sempre.
Spin, essas coisas
se resolvem sozinhas.
DARCY:
Oi, Spin.
Uma xícara de café para viagem?
Eu ouvi sobre
o grande show de horrores
com o Jimmy?
E eu sinto muito,
porque eu sei o quanto
ele significa para você.
Tanto faz.
Eu terminei com aquele cara.
Spinner, essa é
a maior mentira.
Eu sei que você daria
tudo o que tem
só para ser amigo
dele de novo.
Então, não desista.
Ele vai voltar atrás.
Eu sei disso.
Escuta, Darce,
se você ainda estiver
a fim,
hoje voltamos a namorar.
Ah, eu trouxe uma coisa
para você...
Para garantir.
Eu nunca vou tirar.
Ah, droga.
Eu tenho que arrumar minhas coisas
para o acampamento da Bíblia,
mas talvez depois
a gente possa comemorar?
Combinado.
(Sino da porta toca)
Certo, agora
você tem que contar-
É, eu sei.
Eu tenho que ligar para a Paige.
Eu vou lá
depois do trabalho e...
dar a má notícia.
(Conversa indistinta)
ASHLEY:
Quem diria que você tinha tanta
beleza guardada dentro de si?
Você já viu
as coisas ultra perturbadoras
de terror violento?
Eu sou mesmo
e você sabe disso.
Estou atrasada
para um filme.
Te vejo depois.
JIMMY:
Tchau.
Vocês dois parecem íntimos.
Somos amigos, Ash.
É, mas você quer
que seja mais.
Certo, talvez eu queira,
mas tanto faz.
É inútil.
Ela não está a fim de mim.
O que te faz ter tanta certeza?
O que pesa dez quilos,
é de metal e vinil,
e tem duas rodas?
É, mas até você mencionar
agora,
eu tinha esquecido
completamente que você estava em uma cadeira de rodas.
Isso porque
você está sentado.
Vai ficar mais aparente
quando você levantar.
Certo, mas não fique
muito pra baixo
porque você não é o único
com uma paixão.
Eu acho que a Ellie está
apaixonada por você também, Romeu.
Ela praticamente
me disse isso.
(Ri)
(Batida na porta)
Com licença?
O Dylan me deixou entrar.
PAIGE:
Meu Deus, Spin,
você tem que ver
este antigo anuário
agora mesmo!
Certo, eu pensei que
a gente podia conversar.
Claro, querido. Por favor,
me dê esse gostinho primeiro,
e deleite seus olhos
com isto...
SPINNER:
Olha só.
Nós éramos o casal
do ano.
Como não seríamos?
Nós éramos incrivelmente
super adoráveis.
AMBOS:
(Riem)
SPINNER:
Aqui estamos nós -
a antiga turma.
Nós mandávamos
naquela escola.
Lembra?
Você já desejou ter
uma máquina do tempo?
Eu só quero voltar,
sabe?
Antes de tudo ir...
tudo ir para o brejo.
PAIGE:
Spin?
Só para você saber,
eu nunca te culpei
pelo que aconteceu...
com o Jimmy.
Você está falando sério?
Paige...
AMBOS:
(Rindo)
JT:
Isso é bem maduro.
É, bem,
ainda é engraçado.
Em homenagem à
nossa última aula, professor,
nós te damos isto -
um pequeno presente de agradecimento.
(Aplausos)
O quê?
Qual é, pessoal.
(Rindo)
Alguém está de
bom humor.
Eu só espero que todos nós
possamos pegar um pouco
do que quer que tenha
acontecido com você, Paige.
Não tenho certeza se isso
é aconselhável, professor.
SIMPSON:
Pessoal, isso é
tão perfeito.
Vocês não têm ideia
do quanto eu amo karaokê.
Eu vou pegar minha peruca
de Elvis,
ligar o microfone,
e ver se consigo
entrar
em algum concurso de imitador
de Elvis em alguma feira estadual.
Eu serei o Elvis alto e magricela.
(Exala)
DARCY:
Spin.
Aqui está você!
Estou te ligando
há séculos!
Ah. Meu celular.
A campainha está desligada.
Onde você estava
ontem à noite?
Nós combinamos de
comemorar.
Eu sei,
eu sei.
Mas eu estava...
eu estava providenciando
um presente de despedida para você.
Tão fofo.
Mas sabe, eu teria
trocado o presente facilmente
para te ver
ontem à noite.
Arrasa lá,
tá?
JT:
Bem-vindos a todos
a "Herbal Essences apresenta
50 anos de Degrassi".
Eu sou seu anfitrião,
Sir Philip Degrassi,
e eu sou sua adorável filha,
Charlotte.
E hoje vamos levá-los
em um passeio mágico
pela história.
MANNY:
Começando com 1968,
por favor, deem as boas-vindas
ao palco
a Darcy Edwards
e seu desfile do amor!
PÚBLICO:
(Aplaude)
(Música dos anos 1960 começa)
Paige!
Eu estava te procurando
por toda parte.
Eu também.
Ah...
Eu queria te agradecer.
(Ri)
Pelo quê?
Ontem à noite, bobinho.
Parecia o jeito
certo
de terminar a escola.
Só não se esqueça de mim,
tá?
Eu não estava planejando
fazer isso.
Eu estava... eu estava meio
que esperando que, hum...
Nossa!
Querido, você...
Você está falando sério?
Nós dois estamos seguindo em frente.
Mas eu sempre terei
as melhores lembranças
do meu primeiro
namorado de verdade -
você.
Você... você me usou
pelo meu corpo.
EMMA:
Manny, aquilo foi incrível.
Não se esqueça da gente
quando estiver na Broadway.
Mostre para o seu agente.
Talvez ajude
você a chegar lá.
Você gravou?
Sim. Usei meus poderes
para o bem desta vez.
Obrigada.
JIMMY:
Ellie, oi.
ELLIE:
E aí?
Você está linda.
Quer dizer,
você está sempre linda.
Mas hoje à noite,
você está linda.
AMBOS:
(Riem)
Ei, eu estava
me perguntando,
como eu estou?
Será que eu poderia estar
lindo?
(Ri)
Olha, você se tornou
uma das minhas melhores amigas,
certo?
E...
você abriu meus olhos
para muitas coisas.
Eu queria saber
se talvez a gente pudesse
conversar sobre levar isso
para o próximo nível?
Mas você não quer.
Jimmy,
me desculpe. Eu-
Não precisa.
Não foi completamente
inesperado.
Eu vou indo,
tá?
ASHLEY:
El, o que aconteceu?
Eu pensei que você disse
que estava apaixonada por alguém.
Ele não é o cara,
Ash.
(Música rock toca)
(Conversa indistinta)
Vamos, dança
comigo.
Você está sendo um completo
estranho a noite toda.
Darcy, eu sou um idiota.
Do que você
está falando, Spin?
É o seu presente.
Ei, ele não chegou.
Eu estava trocando mensagens
com o cara
e ele simplesmente desistiu,
o idiota.
Já que eu tenho que esperar
o verão inteiro...
talvez você pudesse me dar
a menor das dicas?
Coisas boas acontecem
para aqueles que esperam.
Eu vou pegar
umas bebidas para a gente.
(Suspira)
ASHLEY:
Jimmy! Jimmy, espera.
Desculpe!
Por favor,
a culpa é toda minha.
Olha, Ashley, tudo bem.
Sério. Tá?
Não. Jimmy. Jimmy!
Não está.
Olha...
Você é um cara incrível.
Você merece estar com
alguém que te adore.
Olha, eu vou te contar
um segredo.
Garotas não gostam de caras
em cadeiras de rodas.
O que você estava dizendo?
(Música de dança)
(Conversa indistinta)
Eu queria saber
qual era o meu presente.
Darce, você não leu
minhas mensagens?
(Exala)
Que presente,
Spinner.
Especial.
Você é ridículo.
MARCO:
E agora,
enquanto seguimos
em todas as direções,
vamos nos lembrar dos laços
que temos uns com os outros
e com Degrassi.
Porque a melhor coisa
sobre o passado
é que ele é apenas-
ele é uma grande parte do futuro,
então...
Ao futuro.
A nós.
Nós conseguimos, pessoal!
(Ri)
(Aplausos)
SRA. HATZILAKOS:
Obrigada, Marco,
pelo maravilhoso discurso.
E agora,
sem mais delongas,
eu gostaria de dar as boas-vindas
ao palco
à turma de formandos
de Degrassi de 2006!
(Aplausos)
(Gritos)
SRA. HATZILAKOS:
Hazel Aden.
Scott Anderson.
Susan Brown.
Então, lá vão eles,
nossa turma,
para um futuro brilhante.
Você deveria estar lá em cima,
cara.
Será nossa vez
ano que vem, né?
Desculpe,
nós estamos realmente
tendo uma conversa?
SRA. HATZILAKOS:
Chris Henderson...
00:18:51,6
Eu passei muito tempo
este ano
culpando as pessoas -
você especialmente -
e, hum,
isso foi errado
e me desculpe.
Jimmy, eu-
Tudo bem. Eu sei.
(Ri)
Eu tenho que ir.
(Pigarreia)
Certo.
Paz.
JIMMY:
Ah! (Ri)
("Your Ex-Lover Is Dead"
do Stars está tocando)
♪ ...Naquele instante
começou a chover ♪
♪ Peguei um táxi
apesar de toda a chuva ♪
♪ Dirigimos em silêncio
através de Mount Champlain ♪
♪ E todo esse tempo
você pensou que eu estava triste... ♪
Darcy!
Escuta, só um minuto,
por favor!
(Suspiro irritado)
Escuta, o que eu fiz...
o que eu fiz foi horrível.
Mas eu juro que vou
me redimir com você.
Spinner, você quebrou
sua promessa.
Eu sei.
Então é por isso que tudo o que
eu posso fazer é pedir -
implorar -
pelo seu perdão.
Não tenho certeza se consigo.
Não desta vez.
Nós temos que ir, Darcy.
Darcy, por favor.
Eu realmente não tenho certeza.
Se ela se virar para olhar
antes de entrar,
eu vou ficar bem.
♪ Superar isso ♪
♪ E você não vai olhar para trás ♪
Sentiu minha falta?
(Suspiro feliz)
Com certeza!
Eu não acredito
que você veio.
É, como se eu fosse perder isso
por nada.
♪ ...E eu quero dizer
então eu serei corajosa ♪
♪ Você sabe o que eu queria ♪
♪ Eu dei o que eu dei ♪
♪ Não me arrependo de ter te conhecido ♪
♪ Não me arrependo que tenha acabado ♪
♪ Não me arrependo
que não haja nada a dizer ♪