(MÚSICA ABafADA TOCA ALTO DO CARRO
E PARA)
O QUÊ? AGORA?
EU NEM TENHO
MINHA PERMISSÃO PROVISÓRIA.
AH, QUAL É,
MINHA PEQUENA PILOTO DE FUGA.
OK, ENTÃO...
PISA FUNDO.
AI MEU DEUS, ESTÁ FUNCIONANDO!
EU ESTOU DIRIGINDO!
JT:
VOCÊ SE SAIU BEM.
VOCÊ FOI MARAVILHOSA,
OK?
AGORA,
VAMOS COMEMORAR.
EU TENHO QUE JULGAR
OS ANÚNCIOS EM VÍDEO
EM 15 MINUTOS.
BEM, ACREDITE EM MIM,
ESSE TEMPO É MAIS
DO QUE SUFICIENTE.
LIBERTY...
PRECISAMOS MESMO FALAR
SOBRE ISSO?
JT:
EU SÓ...
EU QUERO SABER SE É ALGO
QUE EU ESTOU FAZENDO, OK?
PORQUE DESDE QUE
AS AULAS COMEÇARAM,
VOCÊ TEM SIDO TIPO...
UM ICEBERG.
VOCÊ SABE, PRESIDENTE DO CONSELHO
ESTUDANTIL
VEM COM MUITA
RESPONSABILIDADE,
SE VOCÊ AO MENOS SOUBER
O QUE ISSO SIGNIFICA.
O QUE VOCÊ DISSER,
MAJESTADE.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ Ser o melhor que eu puder ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
SIMPSON:
PARABÉNS PELA SUA VITÓRIA,
SENHORA PRESIDENTE.
LIBERTY:
OBRIGADA, SR. SIMPSON.
TOBY:
OK, ESTAREMOS PRONTOS
PARA COMEÇAR AS AUDIÇÕES
ASSIM QUE NOSSA PRESIDENTE DO CONSELHO
ESTUDANTIL CHEGAR...
COM SEU CRIADO.
HA HA.
NA VERDADE, EU ESTOU AQUI
PARA FAZER A AUDIÇÃO.
POIS EU BUSCO NÃO APENAS
INFORMAR,
MAS TAMBÉM ENTRETER.
VOCÊ ESTÁ FAZENDO AUDIÇÃO?
HÁ ALGUM PROBLEMA
COM ISSO?
DESCULPE,
MAS ACORDAR CEDO?
ESCREVER TEXTOS?
SER PONTUAL?
ISSO TE PARECE
JT YORKE?
LIBERTY, ISSO É MEIO
IMPORTANTE PARA MIM.
QUANDO AQUELA LUZINHA
ACENDE,
É UMA ONDA.
ME ATRAI.
COMO UMA MARIPOSA
PARA UMA LÂMPADA.
VOCÊ TEM CERTEZA DE QUE SE TORNAR
UM ARTISTA
É UMA TRAJETÓRIA DE CARREIRA
RESPONSÁVEL E MADURA?
O QUE É QUE
ISSO QUER DIZER?
NADA.
FAÇA O QUE QUISER, JT.
JT:
TE VEJO
NA AULA.
EU FAÇO A AUDIÇÃO AMANHÃ.
SPINNER:
A MENOS?!
SIM!
KWAN:
BOM TRABALHO, GAVIN.
CONTINUE ASSIM
E VOCÊ PODE ATÉ
PASSAR ESTE ANO.
TEM ALGUMA DICA DE COMO
PASSAR PELO SISTEMA DE NOTAS
DO KWAN?
AH, EU TENHO DICAS,
MUITAS DICAS,
E HUM... EU FICARIA FELIZ
EM COMPARTILHÁ-LAS COM VOCÊ
A QUALQUER HORA, EM QUALQUER LUGAR,
QUALQUER ASSUNTO.
EU TENHO UMA DICA
PARA VOCÊ.
A PAQUERA?
FRACA.
OK, ENTÃO VAMOS TROCAR.
EU TE AJUDO COM INGLÊS;
VOCÊ ME AJUDA A PAQUERAR.
ENTÃO... VOCÊ REPROVOU
ANO PASSADO?
É, EU TIVE ALGUNS PROBLEMAS.
QUE TIPO DE PROBLEMAS?
MEU CACHORRO... FICOU DOENTE
COM LEUCEMIA.
TODOS OS PELOS DELE CAÍRAM
BEM NA ÉPOCA DAS PROVAS.
E EU ESTAVA TÃO ARRASADO
POR CAUSA DO SPARKY-
NOSSA...
VOCÊ NÃO SÓ É RUIM
DE PAQUERA, MAS...
VOCÊ É PÉSSIMO
MENTINDO TAMBÉM.
KWAN:
OK, TURMA, VAMOS COMEÇAR.
GAVIN, ATENÇÃO, POR FAVOR.
JT:
TOBES.
QUER SAIR
HOJE À NOITE?
VOCÊ NÃO TEM QUE MASSAGEAR
OS PÉS DA LIBERTY OU ALGO ASSIM?
OLHA, É SÓ QUE...
O JEITO QUE ELA FALA
COM VOCÊ?
VOCÊ TEM QUE SER O HOMEM,
JT.
AH, ACREDITE EM MIM,
TOBES,
EU TENHO SIDO O HOMEM,
OK?
O VERÃO INTEIRO.
VOCÊ E A LIBERTY TÊM...
TRANSADO MUITO?
AH, SIM.
DEZENAS DE VEZES.
ELA GOSTA ESPECIALMENTE
QUANDO EU-
♪ OH CAA-NA-DÁÁÁ!
NOSSA CASA E TERRA NATAL- ♪
OK, EU VOU PARAR.
ENTÃO... POR QUE ELA ESTÁ
MANDANDO EM VOCÊ?
ELA ACABOU DE SE TORNAR PRESIDENTE
DO CONSELHO ESTUDANTIL, OK?
MEU AMIGO VIRGEM.
ELA ESTÁ ESTRESSADA.
ENTÃO, TALVEZ TUDO O QUE ELA PRECISE
SEJA UM POUCO...
DESESTRESSE.
SPINNER:
JIMMY.
VAMOS LÁ, CARA,
VOCÊ PODE ME DAR UMA CHANCE?
É UM ANO TOTALMENTE NOVO.
OLHA, SÓ PORQUE
ELES TE DEIXARAM VOLTAR,
NÃO MUDA
QUEM VOCÊ É.
SPINNER:
MAS EU MUDEI, CARA,
EU MUDEI.
(ANÚNCIOS AO FUNDO)
ESCUTA, EU TENHO
QUE TE CONTAR UMA COISA.
OK? A VERDADE.
EU FUI...
EU FUI EXPULSO
ANO PASSADO.
OK.
ESSE É UM COMEÇO.
POR QUÊ?
EU ME ENVOLVI
EM UMA COISA.
A GENTE PREGOU UMA PEÇA
EM UM CARA,
E ELE PIROU.
ELE VEIO PARA A ESCOLA ATIRANDO.
EU SEI DE TUDO.
EU SÓ NÃO SABIA
QUE VOCÊ ESTAVA ENVOLVIDO.
APENAS DA MANEIRA
MAIS INDIRETA.
E EU- EU JÁ PAGUEI
POR ISSO,
MAS AS PESSOAS POR AQUI,
ELAS...
ELAS NEM
OLHAM PARA MIM.
EU SOU PERSONA NON GRATA,
E É UMA DROGA.
OLHA, ALGUNS DE NÓS
VAMOS NOS ENCONTRAR DEPOIS DA AULA.
SALA 208.
POR QUE VOCÊ NÃO VEM,
FICA COM A GENTE?
EI, EU LI O ORÇAMENTO DO SEU
COMITÊ DE DANÇA -
NO PRAZO, DENTRO DO ORÇAMENTO.
A PRESIDENTE VAN ZANDT ARREMESSA!
ELA MARCA!
A MULTIDÃO VAI À LOUCURA!
SOBRECARGA DE PROFESSOR
ESQUISITO.
DIAGNÓSTICO:
SIMPSONITE.
NÃO É NADA.
UMA DOR DE CABEÇA LEVE.
QUER DIZER,
É COMPREENSÍVEL.
VOCÊ ESTÁ GIRANDO
CEM PRATOS AO MESMO TEMPO.
EI, TALVEZ O CIRQUE DU SOLEIL
ESTEJA CONTRATANDO.
NÃO DESPERDIÇA SEU
MATERIAL "A" COMIGO.
OK.
SÓ ME DIGA UMA COISA.
O QUE VOCÊ VAI FAZER
HOJE À NOITE?
TRABALHO, TRABALHO
E MAIS TRABALHO.
NÃO, VOCÊ NÃO VAI.
VOCÊ VAI VIR COMIGO
E NOSSOS AMIGOS
PARA A NOITE DO CINEMA.
MAS TEM O ORÇAMENTO,
E AS PAUTAS PARA ORGANIZAR,
MEMORANDOS PARA ESCREVER...
TUDO ISSO PODE ESPERAR.
OK. LEGAL.
EU TE BUSCO.
JT?
VOCÊ É REALMENTE ÓTIMO.
EU SEI.
(PESSOAS CONVERSANDO
EM VOZ BAIXA)
DARCY:
PESSOAL?
ESSE É O SPINNER.
SPINNER:
OI.
POR QUE VOCÊS ESTÃO TODOS SENTADOS
EM CÍRCULO?
VOCÊS DEVERIAM MUDAR
ESSAS CADEIRAS.
É A PRIMEIRA VEZ DO SPINNER
AQUI,
ENTÃO QUEM QUER CONTAR A ELE
A PRIMEIRA REGRA
DO CLUBE DA AMIZADE?
SEMPRE FALAR
SOBRE O CLUBE DA AMIZADE.
CERTO.
ESPALHEM A NOTÍCIA.
OK, JÁ QUE
EU TENHO A PALAVRA,
EU ACHO
QUE VOU COMEÇAR HOJE.
MEMBROS DO CLUBE:
PAI NOSSO, QUE ESTAIS NO CÉU,
SANTIFICADO SEJA O VOSSO NOME.
VENHA A NÓS O VOSSO REINO.
SEJA FEITA A VOSSA VONTADE,
ASSIM NA TERRA COMO NO CÉU.
O PÃO NOSSO DE CADA DIA...
JT:
AH, POLIÉSTER ESTÁ
NA MODA NESTA TEMPORADA?
PAIGE:
20 CINEMAS
NESTA CIDADE,
E TODO MUNDO DE DEGRASSI
VEM PARA ESTE.
O QUÊ?
EU QUERO UM BALDE DE PIPOCA
EXTREMO -
COBERTURA DUPLA -
HUM... UM COPÃO DE COLA.
NA VERDADE, FAÇA
REFRIGERANTE DE CEREJA, POR FAVOR,
E DOIS CANUDOS ARTICULADOS.
MANNY:
ECA! CHEGA DE PEGAÇÃO.
EMMA:
DESCULPEM, PESSOAL,
O ÔNIBUS DEMOROU UMA ETERNIDADE.
OUTRA VANTAGEM
DE NAMORAR O JT.
MEU HOMEM TEM UM CARRO.
E MINHA DAMA GANHA UMA CARONA
SEMPRE QUE QUISER.
NA VERDADE, EU DEI PARA A LIBERTY
UMA AULA DE DIREÇÃO MUITO BOA.
ELA É MUITO HÁBIL
COM O VELHO CÂMBIO MANUAL.
OK, CHEGA DE FALAR
SOBRE A VIDA SEXUAL DE VOCÊS!
JT:
UH... EI, UH,
BOA TENTATIVA, PAIGE.
É, ISSO VAI DAR
R$ 400,00.
LIBERTY:
TALVEZ ISSO TE ENSINE
A MANTER ASSUNTOS PRIVADOS
EM SEGREDO.
VOCÊ AINDA TEM
QUE PAGAR POR ISSO.
EU LIGUEI.
EU ENVIEI E-MAIL.
SE EU TE DER UMA CARONA,
VOCÊ VAI ACEITAR ISSO
COMO UM PEDIDO DE DESCULPAS?
OLHA,
ME DESCULPE.
EU NÃO DEVERIA TER FEITO
AQUELEAS PIADAS PARA O TOBY
SOBRE NOSSA VIDA SEXUAL.
VOCÊ NUNCA DEVERIA TER CONTADO A ELE
SOBRE NOSSA VIDA SEXUAL, PONTO FINAL.
FOI ESTUPIDEZ.
EU NÃO SEI POR QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO
TANTO DRAMA POR CAUSA DISSO.
PORQUE VOCÊ FALA
SEM PENSAR.
VOCÊ É IMATURO.
VOCÊ É UM PALHAÇO.
VOCÊ ME TRATA
COMO UMA CRIANÇA, OK?
VOCÊ MANDA EM MIM,
E VOCÊ NEM ME DEIXOU
FAZER A AUDIÇÃO
PARA OS ANÚNCIOS EM VÍDEO.
VOCÊ DECIDE TUDO.
CRESÇA, JT.
JT:
ME RESPEITE, LIBERTY.
OK, E AÍ TALVEZ POSSAMOS TOMAR
UMA DECISÃO JUNTOS PELA PRIMEIRA VEZ.
LIBERTY:
NÓS TOMAMOS.
VERÃO PASSADO,
LEMBRASE?
QUANDO DECIDIMOS USAR
A CAMISINHA TAMANHO FAMÍLIA?
AQUELA QUE ESCORREGOU?
EU ESTOU GRÁVIDA.
JT!
(BARULHO ALTO DE BATIDA,
VIDRO SE PARTE)
PASSANTES:
VOCÊ ESTÁ BEM?
(COMENTÁRIOS INDISTINTOS
DE PREOCUPAÇÃO)
JT:
AI MEU DEUS!
O QUE...
O QUE NÓS VAMOS FAZER?
HATZILAKOS:
O QUE ACONTECEU?
VOCÊS ESTÃO BEM?
NÓS ESTAMOS BEM.
UM CACHORRO CORREU
PARA A RUA.
O JT DESVIOU.
ELE FEZ TUDO
O QUE PODE.
HATZILAKOS:
BEM, É...
ACIDENTES ACONTECEM.
POR QUE VOCÊS NÃO ENTRAM?
EU CONVERSO COM A POLÍCIA.
EU ESTOU FELIZ
QUE VOCÊS ESTEJAM BEM.
SIMPSON:
ENTÃO, O QUE NOS ATRAI PARA ALGUMAS
PROPAGANDAS E NÃO PARA OUTRAS?
É A APARÊNCIA?
O GANCHO?
OU É...?
OK. (BATE PALMAS)
OLHOS AQUI NA FRENTE,
PESSOAL.
É HORA DE FORMAR
DUPLAS.
LIBERTY E JT,
QUE BOM QUE VOCÊS CHEGARAM.
HÁ QUANTO TEMPO
VOCÊ SABE?
HÁ UM TEMPO.
HÁ UM TEMPO?
O QUE É UM TEMPO?
DIAS? SEMANAS?
TENTE MESES.
TRÊS.
LIBERTY.
EU NÃO QUERO
ESTAR GRÁVIDA,
OK?
MANHÃ APÓS MANHÃ
EU ACORDO E, SABE DE UMA COISA?
EU AINDA ESTOU.
BEM,
UH, E QUANTO A UM...
UM ABORTO?
EU NEM QUERO
PENSAR NISSO,
QUANTO MAIS FALAR SOBRE ISSO.
E VOCÊ TEM CERTEZA
DE QUE ESTÁ REALMENTE GRÁVIDA?
VOCÊ PRECISA DE PROVAS?
TUDO BEM. VÁ COMPRAR
UM TESTE DE GRAVIDEZ.
VOCÊ NÃO FEZ UM?
UMA MULHER SIMPLESMENTE SABE,
JT.
HÁ UMA VASTA
MULTIDÃO DE SINAIS.
INCLUINDO MICÇÃO FREQUENTE.
SR. SIMPSON?
ESTE LUGAR ESTÁ OCUPADO?
NÃO.
VOCÊ ESTAVA BEM
CABISBAIXO ONTEM À NOITE.
NÃO GOSTOU DO CLUBE?
ERA CRISTÃO.
E DAÍ? EU ENTREI
HÁ ALGUNS MESES.
É DIVERTIDO.
ACHO QUE EU NÃO CURTO A...
VARIEDADE DE DIVERSÃO
DE ORAÇÃO EM GRUPO DE MÃOS DADAS.
CERTO,
PORQUE É SÓ ISSO QUE EU FAÇO.
SÓ PORQUE
EU SOU CRISTÃ
NÃO SIGNIFICA QUE EU NÃO VOU
TE DESTRUIR NO LASER TAG.
OOH, LASER TAG.
QUE FESTA.
HUM, O QUE MAIS VOCÊ FAZ?
ASSAR SALSICHAS?
EU GOSTO DE FILMES DE TERROR,
FAÇO PIADAS DE PUM,
ASSISTO AO DESAFIO
ULTIMATE FIGHTING DE VEZ EM QUANDO.
VOCÊ TEM PERMISSÃO
PARA FAZER ISSO?
SIM.
EU NÃO ESTOU EM UMA SEITA,
SPINNER.
EU FAÇO QUASE TUDO
O QUE EU QUERO.
HUM, VOCÊ TEM PERMISSÃO
PARA BEBER CAFÉ?
TIPO, DIGAMOS, HOJE À NOITE,
NO THE DOT?
(BEBÊ CHORA)
♪♪♪
(BEBÊ GRILHA)
ELA ESTÁ LÁ DENTRO DE NOVO?
FIQUE À VONTADE.
ELA VAI DEMORAR UM POUCO.
PROVAVELMENTE TODA ENTUPIDA.
VOCÊ É UM IMBECIL
IGNORANTE!
VOCÊ NÃO SABE NADA
SOBRE A LIBERTY, OK?
ENTÃO, SIGA MEU CONSELHO
E SUMA DAQUI!
CARA, VOCÊ TEM PROBLEMAS.
(DESCARGA DA PRIVADA)
DEU POSITIVO?
TOBY:
VOCÊ PERDEU!
A HEATHER SINCLAIR FEZ O TESTE
COM UMA CATATA.
ELA TINHA UMA MELECA PENDURADA
EM UM PELO DO NARIZ!
VOCÊ ESTÁ BEM O SUFICIENTE
PARA FAZER ISSO?
SIM, É MEU.
CERTO.
ENTÃO, HUM...
EU VOU APONTAR PARA VOCÊ
E É AÍ
QUE VOCÊ COMEÇA.
OLÁ, EU SOU JT YORKE COM
OS ANÚNCIOS DA MANHÃ.
EU... HUM... OK.
BOM DIA.
PARABÉNS AO NOSSO
TIME DE REVEZAMENTO FEMININO SÊNIOR,
QUE ENGRAVIDOU-
(RISO NERVOSO)
UH... QUE DERROTOU...
O RIVAL CARSON HILL,
E AGORA TEM
GARANTIDA UMA VAGA...
HUM... UMA VAGA EM...
EU VOU VOMITAR.
TOBY:
OK. UH... PRÓXIMO?
FOI ÓTIMO.
EU SÓ VOU TER QUE AVISAR
A HEATHER SINCLAIR
QUE ELA TEM O TRABALHO.
EU POSSO FAZER MELHOR,
OK?
EU TE DISSE
PARA NÃO FAZER A AUDIÇÃO.
ARTISTA NÃO É UMA TRAJETÓRIA DE CARREIRA
PRÁTICA PARA VOCÊ.
VOCÊ PODE PARAR?
SÓ PARE DE TENTAR
ME CONTROLAR - POR FAVOR.
TUDO BEM, EU VOU ME CONCENTRAR
EM CONTROLAR OUTRAS COISAS.
COMO MEU VÔMITO.
LIBERTY?
PRECISAMOS LEVAR VOCÊ A UM MÉDICO,
E FAZER UM CHECK-UP.
NA VERDADE,
EU CUIDO DISSO.
QUESTÕES MÉDICAS,
CONTAR AOS PAIS,
TODOS OS DETALHES PRÁTICOS.
ENQUANTO EU FICO AQUI PARADO
E ASSISTO?
JT:
O CANYON HOPPER XT.
É INCRÍVEL QUE AINDA FUNCIONE.
TOBY:
É. EU O ENCONTREI
LIMPANDO A GARAGEM.
TECNICAMENTE,
É METADE SEU.
É, BEM, NÓS VENDEMOS
MUITAS BOLAS DE GOLFE.
TOBES?
A LIBERTY ESTÁ GRÁVIDA.
NOSSA.
É.
OK. OK, HUM...
EXISTEM- EXISTEM
GRUPOS DE APOIO, CERTO?
E UH...
VOCÊ PODE CONVERSAR COM A SRTA. SAUVE
NA ESCOLA E...
E CONTAR AOS SEUS PAIS.
NA VERDADE, HÁ
UM PROBLEMA MAIOR.
UM PROBLEMA MAIOR DO QUE
A LIBERTY ESTAR GRÁVIDA?
É, ELA.
A LIBERTY.
TUDO O QUE ELA COSTUMAVA
GOSTAR EM MIM?
AGORA ELA ODEIA.
QUER DIZER, ELA ME TRATA
COMO LIXO, TOBES.
HUM...
APENAS CONVERSE COM ELA.
DIGA A ELA PARA PARAR COM ISSO.
NÃO FUNCIONA.
NADA FUNCIONA.
O QUE EU VOU
FAZER?
MESA DO CANTO.
LEGAL.
É, É UMA DAS VANTAGENS
DE TRABALHAR AQUI.
AQUI.
FIZ ALGO PARA VOCÊ.
HMM. GREEN DAY,
MISSY E.,
UH... ARCADE FIRE?
LEGAL.
NÃO ERA O QUE EU ESPERAVA.
SUA VEZ.
ME CONTE ALGO
SOBRE VOCÊ
QUE EU NÃO
ESPERARIA.
TUDO BEM.
ISSO VAI DIRETO
PARA O COFRE, CERTO?
VOCÊ CONHECE AQUELES CONCURSOS
DE MINI MISTER?
CONCURSOS DE BELEZA
PARA MENINOS?
VOCÊ ESTÁ OLHANDO
PARA O MINI MISTER,
DE QUATRO A SEIS
DE QUATRO A SEIS ANOS.
(RI)
ENTÃO, O QUE ACONTECEU
DEPOIS DOS SEIS?
FIQUEI FEIO, EU ACHO.
(RI)
JIMMY:
SÓ UM AVISO?
VOCÊ DEVERIA TOMAR CUIDADO
COM ESSE CARA.
ELE É PERIGOSO,
SABIA?
JIMMY-
ELE COSTUMA FAZER
AS PESSOAS SEREM BALEDAS.
ISSO NÃO É BOM.
EU NÃO SEI
O QUE ELE TE DISSE, MAS...
EU DUVIDO QUE SEJA VERDADE.
(BATIDA NA PORTA)
EU VOU TE PERGUNTAR ISSO:
EU POSSO FAZER OS ANÚNCIOS
DA MANHÃ?
NÃO.
OK.
EU VOU PERGUNTAR DE NOVO.
JT, NÓS NÃO VAMOS
FALAR SOBRE ISSO.
LIBERTY, SE NÃO PODEMOS FALAR
SOBRE ISSO,
ENTÃO COMO VAMOS LIDAR
COM O FATO
DE QUE VOCÊ ESTÁ GRÁVIDA?
NÓS NÃO VAMOS;
EU VOU.
AH, É BOM SABER.
TÍPICO DE VOCÊ
FAZER UMA PIADA.
ERA ISSO QUE VOCÊ COSTUMAVA
GOSTAR EM MIM, LEMBRA?
QUE EU FAÇO PIADAS?
É, BEM,
TUDO MUDOU.
EU NÃO TENHO TEMPO
PARA PIADAS.
ISSO É SÉRIO.
EU NÃO POSSO CONFIAR EM VOCÊ
PARA LIDAR COM ISSO.
TUDO BEM.
ENTÃO EU NÃO POSSO LIDAR
COM VOCÊ.
CHEGA, LIBERTY.
EU TERMINEI.
VOCÊ ESTÁ TERMINANDO
COMIGO?
AGORA?
OLHA, O QUE QUER
QUE VOCÊ TENHA A DIZER,
EU JÁ OUVI TUDO ANTES,
OK? ENTÃO...
VOCÊ NÃO PRECISA
SE INCOMODAR.
POR QUE VOCÊ NÃO ME CONTOU
A HISTÓRIA TODA?
SPINNER:
PORQUE...
O JIMMY ERA MEU MELHOR AMIGO.
EU BASICAMENTE CORTAR
AS PERNAS DELE.
EU NÃO GOSTO
DE FALAR SOBRE ISSO.
VOCÊ NÃO ATIROU NELE.
NÃO,
MAS EU BEM QUE PODERIA TER FEITO ISSO.
FOI TOTALMENTE MINHA CULPA.
EU CONTINUO TENTANDO
CONVERSAR COM ELE, MAS...
VOCÊ NÃO PODE FAZER
O JIMMY TE PERDOAR,
ESPECIALMENTE SE VOCÊ NÃO
SE PERDOOU.
É, EU ENTENDO.
CLUBE DA AMIZADE.
CERTO?
BLÁ, BLÁ, BLÁ.
NÃO,
EU ESTOU FALANDO DE VOCÊ.
PORQUE EU GOSTO DE VOCÊ.
AQUI...
SE VOCÊ AINDA QUISER
ME CONHECER MELHOR.
LIBERTY?
EU CONSEGUI UM EMPREGO...
EM UMA FARMÁCIA.
CONSEGUIU?
ENTÃO, NÃO SÓ VOU PODER
DIVIDIR OS CUSTOS,
MAS QUANDO O BEBÊ NASCER,
EU VOU TER UM DESCONTO MUITO BOM
EM FRALDAS TAMBÉM.
POR QUE VOCÊ FEZ ISSO?
PORQUE...
EU QUERO AJUDAR.
E É O ÚNICO JEITO
QUE EU CONHEÇO.
E EU NÃO PRECISEI
DA SUA PERMISSÃO.
ISSO TAMBÉM FOI
UMA VANTAGEM.
NÓS NÃO VOLTAMOS.
EU SEI.
MAS EU NÃO VOU
TE ABANDONAR,
E EU NÃO VOU
ABANDONAR ESTE BEBÊ.
EU NUNCA-
NUNCA PRECISEI DE AJUDA
EM NADA.