MARCO:
Devemos ter feito algo
horrível em nossas vidas passadas
para merecer este inferno.
PAIGE:
Ah, espere só até a faculdade.
Segundo o Dylan,
só fica mais difícil.
Ele disse que McGill é puxado.
Dylan?
Como está o filho de Satanás,
aliás?
ELLIE:
Pergunta:
quem ainda está magoado
por causa do ano passado?
Resposta:
ah, Marco Del Rossi.
MARCO:
Para!
Já superei aquele cara.
Já até esqueci
de quem estamos falando.
Ótimo.
Então vamos falar sobre
o cara grudento...
Tim, sua sombra apaixonada.
MARCO:
Gente, podem ser legais?
Sabem que a gente está meio que
se encontrando.
Ênfase no "meio que".
Vocês nem sequer
saíram em um encontro ainda.
TIM:
Oi, gente.
Nossa, parece que uma bomba
de cérebros explodiu aqui.
MARCO:
(Rindo) É.
Bem, estudar para as provas
está matando,
mas você é bem-vindo a se juntar
à carnificina, se tiver coragem.
Ótimo. A primeira rodada
de cafeína é por minha conta.
Ah, estou indo.
Minha carona acabou de chegar.
Ele está na cidade?!
Paige,
por que você não me contou?
Oi, Marco.
Oi... oi.
O que você está fazendo aqui?
Posso?
Ah, na verdade, o lugar
está guardado para alguém.
Meu namorado... Tim.
Tim, este é meu ex, Dylan.
Ele estava...
ele estava indo embora.
Até mais, Marco.
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ If I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ Be the best ♪
♪ Be the best I can ♪
♪ And I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
SR. ELLIS:
Certo, pessoal,
sem conversa,
sem celulares,
sem intervalos para ir ao banheiro
até terminarem.
Certo.
Virem e divirtam-se.
LIBERTY:
Então...
rochas ígneas são puras,
enquanto rochas sedimentares
são feitas de outras formas
de rochas. Viu?
Por que eu me importo?
Porque se você reprovar,
papai vai te mandar
para o colégio de verão... de novo.
DEREK:
Rochas metamórficas?
São rochas que foram
transformadas
com calor e pressão.
Alguém tem me escutado.
Alguém é mais nerd
do que você.
DEREK:
É o jeito dele de dizer
que estaríamos reprovados agora
se não fosse por você.
Bem, eu quero agradar.
DEREK:
Ainda vamos estudar hoje à noite?
Talvez possamos pedir pizza
e conversar?
ELLIE:
Se eu reprovasse, o que aconteceu,
ficaria presa em Degrassi
para sempre.
PAIGE:
Então está decidido.
Hoje à noite, precisamos nos
divertir um pouco.
O quê?!
Temos uma prova de inglês
amanhã?
Para a qual você estudou
sem parar por semanas.
Se você não relaxar
e se divertir um pouco,
você vai pirar,
Marco.
Então, quem vem comigo?
PAIGE:
Legal. Tem um lugar,
"O Outro Time".
É uma boate gay,
então não precisamos nos preocupar
em sermos cantados.
ALEX:
Ótimo.
ELLIE:
É, ótimo.
Então você vai
chamar o Tim para ir?
Eu não sei,
eu realmente quero ser
o primeiro namorado sério dele?
Quer dizer, eu começo a faculdade
no outono e...
e o Dylan está de volta
à cidade.
Ele está solteiro,
já faz um tempo,
e sabe
que errou.
Paige...
quando eu digo que o Dylan
partiu meu coração,
quero dizer que ele o pegou,
congelou,
depois o jogou
da CN Tower,
e o rasgou em pedaços,
tá?
Tá.
Só estou dizendo,
se você está tão pronto
para seguir em frente,
então por que você não
está fazendo isso?
SRA. VAN ZANDT:
Liberty, podemos conversar com você?
LIBERTY:
É exatamente por isso que eu coloco
o horário na geladeira.
Em casa às 17:00,
química até as 19:00,
aulas particulares até as 20:00.
É importante.
Mais importante do que
a prova de química do Sr. Ellis?
É.
Duvido muito.
Os pais adotivos
telefonaram hoje.
Eles estão se mudando
para Seattle.
Mas não,
isso é impossível.
Temos uma adoção aberta.
Bem, legalmente,
o bebê é deles.
Eles têm o direito
de se mudar.
E os meus direitos?
Ah, é,
eu os abri mão.
Eles perguntaram se você gostaria
de vê-lo mais uma vez
antes de irem embora.
Para se despedir.
Eu me despedi
quando o entreguei.
HAZEL:
Não acredito
que estou em uma fila
para algo que não seja
livros da biblioteca.
PAIGE:
Não acredito que meu cérebro
está funcionando bem o suficiente
para eu sequer conseguir falar
inglês.
TIM:
Oi!
Isso é muito emocionante.
Quer dizer, eu nunca estive
em uma boate gay antes.
E você?
Oi! Sim.
É,
eu vim aqui uma vez com...
Ei, olha,
a fila está andando.
Vamos...
tá.
LIBERTY:
Então, Alto Canadá
porque fica rio acima
no Rio São Lourenço;
Baixo Quebec
porque fica no final.
(CAMPAINHA TOCA)
Certo, pizza!
Cada um me deve
oito dólares.
Então, essa é a história.
O que vem a seguir?
Biologia?
Posso te perguntar
algo pessoal?
Claro.
Sou todo ouvidos.
É sobre seu bebê.
Você já considerou
ficar com ele?
Tipo, quando você o segurou.
Foi difícil
deixá-lo ir?
Sai!
Desculpa.
Sou adotado.
É algo que eu sempre
me perguntei.
Sai!
Estou falando sério.
Eu não me importo
se você foi adotado,
deixado por uma cegonha
ou abduzido por alienígenas.
Sai!
(MÚSICA DE DANÇA TOCA)
(CONVERSA INDISTINTA)
Ei, certo.
Então você estava ocupado
me contando
o quanto você vive
para o Oscar.
Eu vivo e morro por ele.
MARCO:
Nossa, eu também.
Então me teste.
Certo, hum...
Melhor Atriz Coadjuvante,
1994.
Ah... ah...
Ah, Dianne Wiest,
"Tiros em Broadway".
Apesar da atuação
incrível de Uma Thurman
em "Pulp Fiction".
atuação em
"Pulp Fiction", eu sei.
Ei, Tim,
eu já volto,
tá?
Tá.
O que você
está fazendo aqui?
A Paige
te mandou fazer isso?
Não. Eu que fiz.
Só me escuta.
Sinto falta da gente.
Sinto sua falta.
Você é fofo,
inteligente,
e engraçado.
E eu cometi um erro enorme.
É.
Você cometeu um erro, Dylan,
hoje à noite.
Vindo aqui.
Estou com o Tim agora.
Ele é meu namorado.
Hum...
desculpa interromper,
mas eu ia pegar
mais água e...
ELLIE:
Certo, então...
Jane Eyre, que eu terminei
de ler há uma hora...
não entendi.
MARCO:
Certo, pense assim.
Eu sou Rochester...
Claro.
É.
O Tim é Jane Eyre,
sabe, porque ele é simples,
doce,
e descomplicado.
E o Dylan
é a Bertha maluca,
trancada
no sótão.
Certo,
é sobre seguir em frente
e deixar o passado para trás,
com as pessoas certas.
Pense nisso
como salvação.
(TELEFONE TOCA)
Espera.
Deve ser outro e-mail
do Tim.
Certo, esse negócio
está a um passo de
você se tornar
um androide.
É do Dylan.
Terminamos!
Acabou!
Então não me envie
e-mails idiotas.
Você veio até a minha casa
para me dizer
para não te enviar e-mails?
Certo.
Isso não
acabou,
nem perto disso.
Por que agora? Hein?
O que é essa
rotina de perseguidor?
Por quê? Você por acaso está em casa
durante o verão?
Você não entende,
né?
Estou em casa no verão
por sua causa.
Eu ainda te amo,
Marco.
MARCO:
Não.
Não me ligue.
Não me mande mensagem.
Não me envie e-mails.
Nem pense
em mim.
Me deixe em paz.
Certo, pessoal,
o tempo acabou.
Entreguem.
Eu nem
terminei a prova.
Como você terminou
tão rápido?
Talvez porque
eu nunca comecei.
Oi...
Oi.
Então, eu sei que você só
tem mais uma prova,
e eu deveria ter te dado isso
antes,
mas...
MARCO:
Ah... (ri)
Nossa. Obrigado.
Boa sorte
nunca sai de moda.
KWAN:
Tempo esgotado, pessoal.
Entreguem.
E parabéns,
as provas acabaram!
Estou tão cansado
que acho que respondi
à segunda questão discursiva
com letras do White Stripes.
(MARCO RI)
Então, o que você acha
de uma pequena maratona
de filmes do Ryan Reynolds hoje à noite?
Ah, sim,
eu topo.
Ah, mas... o Tim.
Eu meio que prometi a ele
um encontro.
Ah. Hum...
Bem, traga ele.
Vamos avaliá-lo.
Certificar-nos de que ele é bom o suficiente
para o nosso Marco.
E o filho de Satanás?
Treino de hóquei.
E daí?
Então, eu levo os salgadinhos.
Bom. Te vejo lá.
Legal.
Foi só uma prova idiota.
Que vale 30%
da sua nota.
E daí?
Você não se importa?
Eu não te entendo.
Esta não é a garota
que eu conheço.
SRA. VAN ZANDT:
Harold, pare.
DANNY:
O Derek e eu deveríamos estar
estudando aqui hoje à noite, pai.
E você deveria estar
em uma peça, lembra?
Aham.
Isso não acabou.
Não vamos nos atrasar.
DANNY:
Agradeço por você ser
a semente do demônio
e tirar a pressão de cima de mim,
mas eu tenho uma reputação
a zelar.
Anatomia feminina 101.
A Albert Einstein!
(TOSSE)
Papai não sabe mais
quem eu sou,
então vamos realmente mexer
com a cabeça dele.
PAIGE:
Certo, não pira.
O Dylan prometeu que já teria
saído daqui agora.
MARCO:
O quê?
(GEME)
Paige...
PAIGE:
Não é nada demais.
Vamos assistir
no porão de qualquer jeito.
Vamos,
todo mundo está lá embaixo.
Antoine,
antes de você ir, cara.
Dá uma olhada na minha tatuagem.
Cara!
Isso é incrível.
TIM:
Hum...
Marco, e aquela maratona
de filmes do Ryan Reynolds
que você prometeu?
É. É.
Vamos lá. Legal.
O treino de hóquei foi cancelado.
Por que vocês não se juntam a mim
para um pequeno pôquer?
Texas Hold 'em?
Não, obrigado.
Acho que vamos
deixar essa passar.
Imaginei
que você amarelaria.
Como é?
Qual é, Marco,
quem você está enganando?
Você sempre
"joga pelo seguro".
Você é muito medroso
para apostar.
Sério?
Quanto é a entrada?
(FALANDO EMBOLADO)
E um brinde a me vestir
com macacão
até a nona série.
Ah, talvez você devesse
ir com calma.
É. Bem,
eu acho que você acha...
que eu acho
que você acha...
Atenção.
Falha de software.
DEREK:
Eu acho...
que você já bebeu demais.
LIBERTY:
(LUTANDO)
Me solta! Me solta!
(ESPELHO SE PARTE)
Oh, não.
Não, não, não.
Mamãe e papai
vão me matar.
Sou uma idiota, inútil,
desastrada...
Liberty, é um espelho.
Seu rosto não o quebrou
desta vez,
então por que está tão chateada?
Porque meu bebê se foi.
Ele se foi para o outro lado do país
e eu o abandonei.
DEREK:
Eu nunca conheci
minha mãe biológica.
Não tenho certeza se algum dia
conhecerei.
Ela não podia cuidar de mim,
então ela se certificou de que eu
fosse parar em uma família que pudesse.
Eu sei que foi difícil
para ela fazer isso.
Como você sabe
que foi isso que aconteceu?
DEREK:
Ela me contou.
Quer dizer, em uma carta.
Ela me deu uma espécie
de baú do tesouro.
Eu vejo seus dois
e aumento quatro.
Pago para ver.
Aumentando dez?
Tim!
Desculpa,
estavam todos bagunçados.
DYLAN:
Ah!
A aposta está na mesa.
Tudo... dentro.
Marco, talvez
você devesse desistir.
Tem certeza de que quer
fazer isso, Del Rossi?
Muito imprudente.
É disso que se trata ser imprudente,
meu amigo.
Simplesmente fazer,
sem pensar.
Magoando quem você quiser
no processo.
Qual é o seu problema,
afinal?
O que você quer?
Eu quero saber
por que você me magoou?
Como?!
Como você pôde me magoar
desse jeito, Dylan?!
Eu...
Eu não sei.
Mas eu me desculpei
e tentei
consertar as coisas.
Então eu não vou continuar
me culpando
só porque você está preso.
Ah,
eu não estou preso.
Você está.
Saia com o Tim,
jogue pelo seguro.
Saia com vários caras.
Isso não muda
o fato
de que tudo se resume
a você e eu.
Tudo.
TIM:
O Dylan é louco.
Quer dizer, o que ele disse
foi totalmente fora de linha.
Quer dizer,
porque, sabe,
a gente combina,
certo?
Tim, você é ótimo.
Ah, você é perfeito,
na verdade.
E eu...
Olha, estou muito orgulhoso
de todos os passos
que você deu este ano.
Bem,
é tudo graças a você.
E eu estou pensando que,
sabe, você vai estar
longe ano que vem, mas...
eu posso te visitar.
E eu tenho
um horário de ônibus,
e eu planejei
alguns horários...
Tim!
Eu... eu queria seguir em frente.
Você e eu,
nós nos conectamos, mas...
Marco, eu entendo como essas coisas
podem ser difíceis,
e o quanto o Dylan
significou para você.
É exatamente esse o ponto.
Tim, ele ainda significa.
Você me usou.
Não.
Não. Não.
Eu não faria isso.
Sinto muito mesmo.
Volte para o seu ex estúpido,
mentiroso e traidor.
Porque, sabe de uma coisa,
Marco?
Vocês são perfeitos um para o outro.
DEREK:
Então vocês dois estão de castigo
por um mês?
DANNY:
E eu nem consegui ver
a Liberty vomitando as tripas.
Exatamente o que toda criança
precisa saber:
o funcionamento interno
de Degrassi.
JT:
Aqui está,
edição número um
de "O Garoto Carmesim".
Uma história em quadrinhos, JT?
É.
Você tem ideia
de quanto isso vale?
É minha posse
mais valiosa,
e eu quero que ele tenha.
Bem, eu gostaria
que vocês dois
colocassem algo também.
Eu quero que o bebê saiba
que muitas pessoas boas
estavam pensando nele.
Dylan, se você me magoar
de novo, eu...
Eu não vou.
Ei, até idiotas crescem
em algum momento.
Eu sou desleixado.
Certo?
Eu sou imprudente.
E eu sou seu oposto exato.
Mas você significa tudo
para mim, Marco,
e eu quero
outra chance.
Ah,
você é um idiota.
O quê? Eu...