Marco, ainda vamos pescar
este fim de semana?
Sim.
Sim, claro.
Louise, acho que nosso
garoto está ficando louco!
Olha, ele está falando sozinho.
(Risos)
Você é engraçado, pai.
É para a peça da escola.
Estamos hospedando o Festival
de Teatro da cidade.
Marco...
Não me diga que você está
virando ator.
Não. Não, isso é só um favor
para o Sr. Simpson.
Eu não estou virando ator.
SR. DEL ROSSI:
Certo.
Porque você está aprendendo
a gráfica comigo.
Pai, já discutimos isso.
Serviço social.
Eu quero ajudar as pessoas.
(Zomba)
...Ajudar as pessoas.
Não, olha, serviço social
é um bom trabalho.
O primo Lou virou
assistente social.
Primo Lou?
Por favor, o primo Lou
é um veado!
Pai...
O primo Lou é um cara ótimo.
Ele ajuda as pessoas.
Sim, mas ele não ajuda
sua pobre mãe.
Sua mãe adoraria ter
um neto um dia.
Mas do primo Lou?
Boa sorte.
Então ele vai adotar.
Não é grande coisa.
SR. DEL ROSSI:
Não é grande coisa?
Marco, para um pai criar
um homossexual?
É como um fracasso.
Uma vergonha.
Ah, é mesmo?
Bem, deixe-me dizer que...
que eu tenho um ensaio
e eu não sei minhas falas.
Tchau.
Tchau, tchau.
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ Ser o melhor que eu puder ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que eu posso
conseguir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
TOBY:
Ele fez uma confissão sobre você...
e deu um...
TOBY:
relatório magistral.
Relatório magistral...
Muito estressado?
MARCO:
Não tem como
eu conseguir memorizar
essas falas.
Relaxe,
não é como se você fosse
o astro
ou as esperanças da escola
de vencer este festival de teatro
estivessem em suas mãos.
Espere, você é o Hamlet,
certo?
Está em suas mãos!
É.
Alguém me lembre de matá-lo...
depois que eu terminar
de memorizar isso.
Hmm,
eu te lembrarei,
assim que você me lembrar
por que nos oferecemos para fazer isso.
Porque pensamos que seria
divertido.
E porque o Simpson nos deu
aquele discurso de "me ajude,
ajude Degrassi".
Porque alguém sabia que aquele
novato bonitinho
já tinha se oferecido?
Quem?
Tim?
Certo.
Certo, ele é legal.
Quer dizer, se você gosta
daquele estilo dark,
misterioso.
Mm, sim.
Que broxante.
Perfeito.
O que você é, a Torre
de Pisa de Peter?
Está completamente torto.
Eu não estava falando
sobre o pôster.
Certo.
Deixe-me esclarecer
uma coisa:
Você nunca vai chegar
a lugar algum comigo.
Nunca diga nunca.
Ah, mas é divertido.
Nunca, nunca, nunca, nunca,
nunca, nunca, nunca.
É, fácil de dizer,
mas é mais difícil de sentir.
E eu sei que você não sente.
Por favor.
Olha,
se você me odeia tanto,
por que você saiu comigo
na outra noite?
Não foi um encontro.
Foi uma avaliação.
Ah, é?
E como eu me saí?
Meus arquivos são confidenciais.
Agora está perfeito.
Te vejo por aí.
PAIGE:
Oh, que nobre mente
aqui jaz destruída!
O-o mensageiro...
CRAIG:
Cortesão.
PAIGE:
Cortesão, soldado,
estudioso, olho...
Bicha.
Craig, não.
Não.
Tim, ei.
Uau.
Você está bem?
Sim. Estou bem.
Aqui, cara,
deixe-me levá-lo à enfermaria.
Não.
Marco, estou bem.
Bem, deixe-me
fazer alguma coisa?
Qualquer coisa?
Ei, desculpe pelo
que aconteceu hoje.
Degrassi é bem legal,
mas há idiotas
em todos os lugares.
Então...
Para quem você contou?
Ninguém.
Exceto meu melhor amigo.
Bem, meu ex-melhor amigo.
Oh. Não correu bem então,
eu presumo.
Meu melhor amigo desde
a terceira série
me chamou de bicha
e me deu um soco
na cara.
Bem, você encontrará
um novo amigo.
Certo.
É só que...
Eu não conheço ninguém que
pudesse sequer começar a entender isso.
Você conhece agora.
Tim, olha...
Eu já estive onde você está,
ok?
Dois anos atrás,
eu era você.
Então eu posso te ajudar.
E eu quero te ajudar.
Como um amigo.
Obrigado, Marco.
Você é como meu Yoda.
Ah, é.
Bem, memorizar falas,
nós devemos.
Bravo Simpson ficará,
hmm?
(Risos)
EMMA:
Ingressos para o Festival
de Teatro?
Ingressos?
Ingressos para o Festival
de Teatro?
Ingresso?
Permita-me.
Oi, eu sou o Peter.
Oi.
Degrassi está hospedando
o Festival de Teatro da cidade.
É um evento de prestígio.
Vai fazer muito pela escola.
Então, estamos pedindo a todos
que venham
e mostrem seu apoio.
Obrigado.
Vender está no meu sangue.
Meu pai é vendedor de carros.
Importados, principalmente.
Talvez ele pudesse me dar
algumas dicas.
Eu certamente poderia usá-las.
Eu te darei algumas dicas.
Digamos hoje, 16h,
em ponto?
Eu caí direitinho nessa.
Vamos lá, só saia comigo
de novo.
Certo, Peter,
minha melhor amiga
te odeia.
Eu não posso ser vista
falando com você.
Você precisa recuar.
Ele estava te incomodando?
Tudo bem.
Não está.
Ele estava te assediando.
Nós precisamos fazer alguma
coisa sobre ele.
Marco,
eu sou tão idiota.
Eu deixei o computador ligado
e esqueci de sair da minha conta.
Oh,
erro clássico de principiante.
Meu pai se sentou
e lá estava -
uma sala de bate-papo
para adolescentes gays.
Então ele me confrontou,
e a próxima coisa que eu sei,
eu estou fora de casa,
correndo.
Meu Deus.
Para onde você foi?
Para lugar nenhum;
para todos os lugares.
Eu só tinha
que continuar me movendo.
É assustador lá fora.
Tim, você não pode
fazer isso de novo.
É perigoso.
Você tem que ir para casa.
E se ele me expulsar?
Nós vamos descobrir
o que fazer então.
Mas primeiro,
você tem que ir para casa
e enfrentar seu pai.
Certo.
E dizer o quê a ele?
Apenas diga a ele
a verdade.
Quer dizer, você tem que mostrar
a ele o verdadeiro você, certo?
E mostrar a ele o Tim
que você esteve escondendo
todos esses anos.
Então eu simplesmente chego
no meu pai e digo "sou gay".
E depois?
Bem... Certo.
Primeiro?
Ele vai surtar.
Vai ficar desagradável
e feio.
Mas... então, com o tempo,
ele verá que é
quem você realmente é.
E ele vai acordar
uma manhã
e ele vai dizer
"meu filho é gay,
e tudo bem".
Certo.
Eu vou fazer isso.
Eu vou fazer isso, Marco.
Eu vou contar a ele.
PETER:
A banda vai ser
muito boa.
Eles vão tocar alguns sucessos
e algumas músicas próprias.
Vai ser bom.
O guitarrista é muito bom.
Meu amigo é baterista-
Estou interrompendo?
Só um pouquinho.
Olha, meu pai vai estar
fora da cidade,
então não há nada
impedindo a gente de se divertir.
Só vem.
Tá.
Você vai dar uma festa?
Você está ocupada com o festival,
lembra?
Do qual eu não acredito
que você está desistindo.
Eu tenho drama demais
na minha vida ultimamente.
O que isso
quer dizer?
Você sopra quente e frio,
Emma.
Você flerta,
e depois me dispensa.
Admita,
você é uma provocadora.
Bem, você é um idiota.
(Batida na porta)
Oh, Tim?
O que você está fazendo aqui?
Desculpe, Marco.
Eu peguei seu endereço
na lista de contatos da peça.
Eu não tenho
para onde ir.
Olha, eu fiz isso
exatamente como você disse.
Eu me revelei para o meu pai
e ele me expulsou.
Ele realmente me expulsou.
(Choro)
SR. DEL ROSSI:
Marco, o que está acontecendo
aqui?
Nada.
Pai, este é meu amigo,
Tim.
Ele está chateado.
SRA. DEL ROSSI:
Vamos voltar
para a sala de jantar.
Não. Não.
Desculpe por invadir
assim.
É só que...
Eu acabei de me revelar
para o meu pai.
Se revelou?
Se revelou onde?
MARCO:
Não, ele brigou com o pai dele
por causa da...
peça.
O pai dele-o pai dele simplesmente
não gosta que ele seja ator.
Eu posso entender.
Atuar não é um trabalho de verdade.
É para o...
(Assobia)
Papai?
Você pode nos deixar sozinhos,
por favor?
Tim. Certo,
deixe-me explicar isso-
Não, Marco.
Só não faça isso.
Tim. Nos vemos
de novo hoje à noite?
Sim.
Ei, minha mãe está certa.
Você é mais do que bem-vindo
para ficar aqui.
Me faria sentir melhor.
Me sinto meio responsável.
SR. DEL ROSSI:
Responsável?
O que você fez?
MARCO:
Nada, pai.
Eu só...convenci o Tim
a entrar para o elenco.
SR. DEL ROSSI:
É, Tim...
Eu não entendo.
Eu não gosto muito de atuar,
mas seu pai,
ele te expulsou
por causa disso?
TIM:
Meu pai acha que atuar
é perda de tempo.
O que você acha,
Marco?
Sabe,
sobre atuar?
Sobre fingir ser
alguém que você não é?
Eu não sei, cara.
Acho que você só tem que
interpretar o papel como está escrito.
É,
mas você é tão bom nisso.
Quer dizer, quando você atua,
você é tipo o Pacino.
Você engana todo mundo.
Obrigado.
Eu tenho que ir.
Mãe, pai,
aqui estão os ingressos.
O festival começa ao meio-dia.
Eu detesto a chuva.
Como se soletra "deteste"?
Deteste...
EMMA:
Deteste como em odiar?
P-E-T-E-R.
Certo, isso são pelo menos
dez referências a Peter
nas últimas duas horas.
Eu só odeio
o que ele fez com você.
E esperar o carma pegá-lo
está me entediando.
Na verdade, não será o carma.
Será uma garota.
Calcanhar de Aquiles, tipo.
Manuela,
você é um gênio!
Olho por olho.
Querida,
isso é um telefone,
e você talvez queira usá-lo
para chamar os homens
de jaleco branco
porque eles atendem.
É um celular com câmera.
E daí...?
E daí que Peter precisa aprender
que vingança é um inferno,
e por acaso eu acho
que ele precisa aprender isso
com a gente.
E é por isso que você é
minha melhor amiga
no mundo
inteiro.
Sorria para
a foto.
Xis.
Nervoso?
Sim.
Mas não por causa
da peça.
Tim dormiu aqui
ontem à noite.
Espero que vocês tenham se
protegido.
O quê? Não!
Totalmente fora
do contexto.
Olha,
ele se revelou para o pai dele.
Que então,
acredite,
prontamente o
expulsou.
Nossa.
Eu acabei de ir da
excitação ao horror
em cinco segundos.
Atuar me colocou em contato
com minhas emoções.
Paige,
a culpa é toda minha.
Certo...
Bem, eu meio que
o fiz pensar
que eu já tinha
me revelado para o meu pai.
Seu pai?
O cara que acha que você ouve
Britney no carro
porque isso deixa as garotas
no clima?
Eu sei.
Eu só estava tentando
ajudá-lo, ok?
Inspirá-lo.
Ser seu mentor;
seu Yoda.
Tarde demais,
não está.
Hmm.
É.
Acredite em mim,
definitivamente está.
(Suspira)
Tim me odeia.
Ele não vai te odiar.
Não depois que você se revelar
para o seu pai.
(Música de dança)
Emma.
Você estava esperando
alguém mais?
Não esperando;
talvez torcendo.
Bem, eu estava torcendo para
que você aceitasse um pedido de desculpas.
Eu estava sendo injusto
mandando sinais confusos.
Então, qual é o sinal agora?
Verde para prosseguir.
Vamos ver
o que podemos fazer.
(Aplausos)
Essa foi uma cena
de "Pigmalião",
interpretada por David Jones
e Jen Walker
de Carson Hill.
Sr. Simpson,
você precisa respirar.
E por um sono dizer
que findamos a dor de cabeça.
Pelos milhares-
E os milha...
Marco?
Você me chamou?
Chamei.
Sim.
Pai, precisamos conversar.
Claro.
Antes da peça começar,
pai, tem uma coisa que
eu preciso te contar.
Na verdade, é
sobre o Tim.
Eu tenho ajudado ele
ultimamente
porque ele é mais novo
e ele está confuso.
Ele é gay.
E o Tim achou
que você-
Não. Você trouxe ele
para a minha casa?
Não, pai, estou tentando
te dizer uma coisa.
Eu não quero
ouvir isso!
Não é sobre o Tim.
Aquele garoto vai para casa.
Eu não quero um viado
debaixo do meu teto.
E se você já
tiver um?
Você vai se atrasar
para a sua peça.
MARCO:
Pai.
Eu preciso ir
encontrar sua mãe.
Eu-eu não sei
onde ela está.
Você sabe como ela é.
Ela se perde tão facilmente.
MARCO:
O quê? Você vai fingir-
Você vai fingir que
eu não te disse nada?
Pai!
GAROTO:
Nós temos que ir.
CRAIG:
E as tuas melhores graças
gasta-as à tua vontade!
Mas agora, meu sobrinho Hamlet,
e meu filho-
Hamlet?!
Um pouco mais que parente,
e um pouco menos que amável.
PETER:
Nossa.
EMMA:
Desfazer algumas coisas-
Não, bobinho, em você.
PETER:
Eu, uh...
Me desculpe pelo quarto,
ou seja lá o que for.
EMMA:
Tudo bem.
Uh...
Podemos simplesmente...
PETER:
É que,
hm, eu odeio isso.
EMMA:
E o seu cinto?
PETER:
Não.
Eu só queria poder te levar
para um lugar melhor.
É que meu pai praticamente
usa este lugar
como um depósito.
Me jogou aqui
com tudo o mais
que ele não quer.
EMMA:
Nossa. Você não tem espaço pessoal.
Eu não consigo fazer isso.
Meu quarto,
desde o bebê?
Estou preso no porão
com a lavanderia
e o mofo
e os sapatos de boliche velhos do Snake.
Então eu te entendo.
Eu preciso ir.
MARCO:
Ai, pobre Yorick!
Eu o conheci, Horácio.
Ele me carregou nas costas
milhares de vezes e agora...
Quão abominável.
Quão abominável
na minha imaginação é.
Meu estômago se revira com isso.
E aqui pendiam aqueles lábios
que eu-
Me desculpe.
Desculpe.
Eu tenho que fazer isso.
Pai?
Eu sou gay.
PAIGE:
É isso aí, Marco!
Aqui pendiam aqueles lábios
que eu beijei
não sei quantas vezes.
Você conseguiu fotos incríveis
da bunda boba e reta dele?
A hilaridade se seguiu?
Eu vou rir, chorar, fazer xixi?
EMMA:
Manny, não funcionou.
Não!
Ele mal me notou.
Acho que sou uma péssima
Bond girl.
Nós vamos pegá-lo na próxima vez,
não se preocupe.
E vamos colocar laxantes
na comida dele,
bem antes de uma prova
e kabuuuuum!
Isso seria engraçado.
SRA. DEL ROSSI:
Marco, como foi o resto
da peça?
MARCO:
Depois da minha pequena
improvisação?
Não foi ruim, eu acho.
Nós não ganhamos.
Eu tenho que trabalhar cedo amanhã.
Então nós não vamos
conversar sobre isso?
Eu estou muito cansado
para conversar.
Não, pai, pare.
Pare.
Você sempre soube, né?
Todos esses anos.
Pai, você sempre soube
que eu era gay?
Pare de dizer isso.
Eu não consigo.
Pai, me levou
dezessete anos para dizer isso.
Eu sou gay.
Gay.
Eu sou totalmente gay!
Isso é engraçado para você?!
Não!
Não, pai, isso não tem
graça nenhuma!
Eu acabei de me revelar para você
na frente da escola inteira!
Isso te parece
uma piada?
Olha,
você é meu filho
e eu te amo.
Você é o melhor filho
que um pai poderia querer.
Mas essa parte de você
eu não quero saber.
Eu não posso saber.
Então você não quer
me conhecer.
(Suspira)
Ele vai, Marco.
Um dia.
É.