(SUSPIRANDO)
QUEM É O GÊNIO DO MAL
QUE FEZ A MANHÃ
TÃO CLARAMENTE BRILHANTE?
PAIGE:
AH, PROVAVELMENTE O MESMO
GÊNIO DO MAL
QUE DECIDIU QUE DEVERIA
HAVER DIAS DE AULA
DEPOIS DE PREMIÈRES
DE FILMES LOUCAS.
ALEX:
LOUCA?
É ESSE O VERBO
QUE VOCÊ VAI USAR
PARA DESCREVER A NOITE PASSADA?
ADJETIVO.
E CONSIDERANDO QUE EU
VOLUNTARIAMENTE DORMI NO SOFÁ
LÁ EMBAIXO,
LOUCA PARECE CERTO.
VOCÊ NÃO PRECISAVA DORMIR
NO SOFÁ.
VOCÊ TERIA FICADO SEGURA
NO QUARTO COMIGO.
NÓS VAMOS NOS ATRASAR,
E EU ODEIO ME ATRASAR.
ENTÃO VOCÊ DEVERIA, AH...
VOCÊ DEVERIA SE ARRUMAR.
AGORA, SE EU PUDESSE
ENCONTRAR MEU PASSE DE ÔNIBUS,
ISSO SERIA
ABSOLUTAMENTE BRILHANTE.
PAIGE?
PAIGE:
SABE, O PESSOAL DO ÔNIBUS
DEVERIA MESMO...
DAR UM IMPLANTE
OU UMA... OU UMA TATUAGEM,
E EU PODERIA ECONOMIZAR...
PAIGE!
EI, SOU A ALEX,
SUA AMIGA?
VOCÊ PODE SIMPLESMENTE
FALAR COMIGO?
EU NEM CONSIGO COMEÇAR
A PROCESSAR
O QUE ACONTECEU
NOITE PASSADA.
NÃO COM A NOSSA
DANÇA-DE-PIRANHAS-IRMÃS
OU... O DRAMA COM
O NAMORADO DA SUA MÃE.
VOCÊ CHAMA ISSO DE DRAMA?
EU CHAMO ISSO DE REALITY SHOW.
PAIGE:
NÃO TEM GRAÇA.
ISSO NÃO TEM GRAÇA.
TEM UMA GAROTA NA MINHA CAMA,
ALEX.
VOCÊ.
É COMO SE EU TIVESSE ACORDADO
EM ALGUM FILME ESTRANHO
COM LEGENDAS -
O TIPO DE FILME
QUE EU ODEIO -
E EU NÃO CONSIGO LIDAR COM ISSO,
TÁ?
EU NÃO CONSIGO LIDAR COM VOCÊ.
TUDO BEM,
EU SÓ VOU ESFREGAR
UM POUCO DE PASTA DE DENTE
NOS MEUS DENTES,
E ENTÃO VOCÊ PODE ANDAR
20 PASSOS À MINHA FRENTE
TODO O CAMINHO
ATÉ O PONTO DE ÔNIBUS.
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ Ser o melhor que eu posso ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
PAIGE:
OI, OI, OI.
DESCULPEM O ATRASO.
HAZEL:
EI, O QUE ACONTECEU
COM VOCÊ ONTEM À NOITE?
VOCÊ E A ALEX FORAM
PARA A FESTA VIP
E - PUFF! -
VOCÊS NUNCA MAIS
VOLTARAM.
HUM, EU NÃO TENHO CERTEZA
DE COMO DESCREVER
O QUE ACONTECEU...
EXATAMENTE.
POR QUÊ?
VOCÊ CONHECEU
ALGUÉM?
CONHECEU?!
ELE É FAMOSO?
EU O CONHECERIA?
FAMOSO? NÃO.
MAS, HUM... VOCÊ PODE
CONHECER QUEM... ELE É.
DESCULPEM INTERROMPER.
A ASSEMBLEIA É ÀS 16:00,
ENTÃO DEVEMOS REALMENTE
COMEÇAR A ENSAIAR
AQUELA NOVA TORCIDA.
VOCÊ SABE, A GRANDE
ASSEMBLEIA "OBRIGADO,
KEVIN SMITH";
AQUELA PARA A QUAL
VOCÊ ESCREVEU A NOVA TORCIDA.
VOCÊ A ESCREVEU,
CERTO?
CLARO, QUERIDA.
HUM, EU JÁ TENHO TUDO
PLANEJADO NA MINHA CABEÇA.
ENTÃO, VAMOS NOS ENCONTRAR
AQUI AO MEIO-DIA,
E EU TEREI A TORCIDA
MAIS BRILHANTE
DIGITADA E PRONTA
PARA ENSAIAR.
OK, ÓTIMO!
QUANDO VOCÊ PEDIU
UMA CARONA,
EU PENSEI QUE VOCÊ TINHA
ALGO PARA ME CONTAR.
(MOTO SE APROXIMANDO)
EU NÃO ACREDITO QUE VOCÊ
DEIXOU ELE FICAR COM AQUELA
MOTO ESTÚPIDA.
AH, É INOFENSIVA...
DE UM JEITO MEIO
CRISE DE MEIA-IDADE.
ELE PARECE FELIZ.
EMMA:
MÃE, SEJA SINCERA,
ELE PARECE ESTÚPIDO.
AQUELA MOTO FOI UM
ERRO.
ÀS VEZES VOCÊ TEM QUE DEIXAR
AS PESSOAS COMETEREM ERROS.
É DISSO QUE SE TRATA
O AMOR.
EMMA?
EMMA, EU SEI QUE VOCÊ
ME ODEIA AGORA -
NÃO QUE EU NÃO
MEREÇA, MAS...
POR TER UM CASO
COM O DIRETOR?
EU ACHO QUE VOCÊ MERECE
UM POUQUINHO
DE RAIVA POR ISSO.
EI, EI, EI.
NÃO É UM CASO,
TÁ?
PAROU NO BEIJO.
E EU PROMETO QUE NUNCA,
NUNCA MAIS VAI ACONTECER.
EU TENHO QUE IR PARA A AULA.
SPIKE:
(BUZINANDO)
TCHAU, PESSOAL.
HATZILAKOS:
COMO VOCÊ ESTÁ HOJE?
BOM.
BOM DIA, EMMA.
NÃO FALA COMIGO.
EI.
POSSO TE FAZER
UMA PERGUNTINHA?
VOCÊ JÁ
PENSO
AH... PERGUNTA
INTERESSANTE
LOGO DE MANHÃ.
VOCÊ SE ESQUECEU DOS ANOS
QUE EU NAMOREI SEU IRMÃO?
MAS SÓ PORQUE
VOCÊ É GAY,
ISSO NÃO SIGNIFICA
QUE VOCÊ NÃO POSSA PENSAR
EM GAROTAS
DE VEZ EM QUANDO,
CERTO?
VOCÊ ESTÁ TENTANDO ME ARRANJAR
ALGUÉM?
AH, LEGAL.
ISSO SIGNIFICA
QUE TEM UMA GAROTA POR AÍ
QUE GOSTA DE MIM?
NÃO.
O OBJETO DO AFETO FEMININO
É...
BASICAMENTE EU.
VOCÊ?
AH, EU SABIA!
É A HEATHER SINCLAIR.
PAIGE, EU VI O JEITO
QUE ELA TE OLHA...
ECA! DUPLO ECA!
NÃO, NÃO É...
NÃO É A HEATHER SINCLAIR.
ALEX.
OI.
PAIGE:
EI,
APROXIMA UMA CADEIRA.
EI, VOCÊS DUAS AINDA
PRECISAM ME CONTAR SOBRE
AQUELA FESTA VIP
ONTEM À NOITE.
ALEX:
EU ACHO QUE VOU SENTAR
ALI HOJE.
UAU.
PAIGE, É... É A ALEX?
ELA ME BEIJOU
ONTEM À NOITE.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
SIMPSON:
BOM DIA, TURMA.
COMO VOCÊS SABEM, KEVIN SMITH
NOS VISITARÁ HOJE.
EU QUERO QUE VOCÊS APROVEITEM
A PRESENÇA DELE AQUI
E PREPAREM ALGUMAS
PERGUNTAS INTELIGENTES
SOBRE MÍDIA PARA ELE.
ESPERANDO ALGUÉM?
OLHA SÓ,
ESTOU EM UM BECO
E UM RATO APARECE
COMO MÁGICA.
EU ENCONTREI ISTO
DEBAIXO DA MESA NA BOATE.
EU PENSEI QUE TALVEZ
SUA NOVA MELHOR AMIGA
QUISESSE DE VOLTA.
SÓ ME DÁ OS SAPATOS
E VAI EMBORA.
PRIMEIRO EU QUERO
QUE VOCÊ ME DIGA
O QUE VOCÊ ACHA
QUE VOCÊ POSSA
TER EM COMUM
COM UMA LÍDER DE TORCIDA
METIDA.
PAIGE:
DESCULPA A DEMORA!
PARECE QUE EU INTERROMPI
A DIVERSÃO COM O JAY,
QUE PARECIA
MEIO QUENTE.
NÃO. NA VERDADE,
FOI CANCELADO.
SUBSTITUÍDO POR
DIVERSÃO COM A PAIGE.
PAIGE:
ALEX? PRECISAMOS CONVERSAR.
ISSO NÃO PODE ACONTECER.
EU NÃO SOU...
LÉSBICA.
E VOCÊ ACHA QUE EU SOU?
BOM, FOI VOCÊ QUEM
ME BEIJOU.
O QUE VOCÊ É, CRIANÇA?
E SÓ PARA CONSTAR,
VOCÊ ME BEIJOU DE VOLTA.
EU NEM DEVERIA GOSTAR
DE PESSOAS COMO VOCÊ.
PESSOAS QUE USAM PRETO
COM AZUL-MARINHO
E QUE ODEIAM
TUDO...
E TODOS.
EU NÃO TE ODEIO.
MESMO QUE VOCÊ SEJA UMA
DAS IDIOTAS POPULARES
QUE BEBEM CAFÉ COM LEITE
E LEEM
REVISTAS IDIOTAS
E RIEM
ALTO DEMAIS.
EU TENHO QUE RIR
QUANDO ESTOU PERTO DE VOCÊ.
EU REALMENTE NÃO CONSIGO
EVITAR.
E EU TENHO QUE SER MELHOR
QUANDO ESTOU PERTO DE VOCÊ.
EU TAMBÉM NÃO CONSIGO
EVITAR.
JAY:
PRECISA DE AJUDA
COM SEUS POMPONS?
HAZEL:
O QUE VOCÊ QUER?
JAY:
PAZ MUNDIAL,
UM SANDUÍCHE DE SALAME,
E UMA CHANCE DE CONVERSAR
COM MINHA BOA AMIGA, HAZEY.
NÓS NÃO SOMOS AMIGOS.
ENTÃO VOCÊ NÃO QUER
OUVIR MINHAS NOVIDADES.
QUE A PAIGE VIROU
LÉSBICA.
COMO É?
JAY:
VOCÊ ME OUVIU.
É, EU VI SUA AMIGA
E MINHA EX
FAZENDO UMA DANÇA
MUITO SEXY ONTEM À NOITE.
E DAÍ? VOCÊ PRECISA
SAIR MAIS.
GAROTAS FAZEM ISSO
O TEMPO TODO.
JAY:
E EU ACABEI DE VER A PAIGE
DAR UM BEIJÃO
NA ALEX.
VOCÊ ESTÁ TENTANDO ME DIZER
QUE ISSO É ALGO
QUE GAROTAS FAZEM
O TEMPO TODO?
EU NÃO VOU ME ENVOLVER NISSO.
ESCUTE,
VOCÊ REALMENTE ACHA
QUE A PAIGE QUER TERMINAR
SEU DISTINTO CURRÍCULO
DO ENSINO MÉDIO
COMO A LÉSBICA DA ESCOLA?
VOCÊ ESTÁ SENDO
NOJENTO.
EU ESTOU SENDO SINCERO.
E VOCÊ,
HEIN?
VOCÊ ESTÁ ANSIOSA
POR ESSES BOATOS INEVITÁVEIS
SOBRE VOCÊ E A PAIGE?
É ASSIM QUE VOCÊ
QUER SER LEMBRADA?
HAZEL:
PAIGE, EU PRECISO FALAR COM VOCÊ.
MEIO OCUPADA AGORA.
EU APOSTO QUE VOCÊ VAI ESTAR
AINDA MAIS OCUPADA DEPOIS...
COM ELA.
PAIGE...
EU TE PEGUEI.
DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO?
EU ESTOU FALANDO DA ALEX.
O QUE ELA ESTÁ FAZENDO AQUI?
ELA É TIPO SUA
NAMORADA AGORA?
AI!
NÃO SE PREOCUPE,
EU ESTOU BEM.
QUEM TE CONTOU?
JAY.
PAIGE, VOCÊ VIROU
LÉSBICA
E NÃO ME CONTOU?
NÃO, NÃO, HAZEL...
EU NÃO SOU LÉSBICA.
OLÁ!
MATT? SPINNER?
EU JÁ NAMOREI MUITOS GAROTOS.
ENTÃO, POR QUE O JAY
TE VIU BEIJANDO A ALEX?
HUM...
EU SÓ...
ME DEIXEI LEVAR
PELO MOMENTO.
E SÓ ISSO?
CLARO.
FOI TOTALMENTE ESTÚPIDO.
NÃO SIGNIFICOU NADA.
ELA NÃO SIGNIFICA NADA.
ALEX...
NEM SE DÊ AO TRABALHO.
COMO VOCÊ PODE?
EU NÃO GOSTO DE GAROTAS.
EU NÃO POSSO GOSTAR DE GAROTAS.
ENTÃO POR QUE VOCÊ
ME BEIJOU?
EU NÃO SEI.
EU ME SENTI MAL.
EU NÃO QUERIA
TE MACHUCAR.
QUEM PRECISA DA SUA PENA,
HEIN?
EU NÃO!
KEVIN:
BOM...
AH, HUM...
COM LICENÇA ENQUANTO EU VOU,
AH... DAR UMA DESCARGA
NA MINHA CABEÇA.
SRTA. HATZILAKOS:
OK, ESTAMOS PRONTOS PARA COMEÇAR.
POSSO TER A ATENÇÃO
DE TODOS, POR FAVOR?
POSSO TER...
(MICROFONIA ALTA)
POSSO TER A ATENÇÃO DE TODOS!
POR FAVOR, SENtem-SE,
NÓS VAMOS COMEÇAR.
AGORA!
OBRIGADA.
NESTA ÉPOCA, NO ANO PASSADO,
DEGRASSI ESTAVA SE RECUPERANDO
DE UMA TRAGÉDIA HORRÍVEL.
E ENTÃO VEIO KEVIN SMITH.
(APLAUSOS E VIBRAÇÕES)
ELE ESCOLHEU NOSSA ESCOLA
COMO CENÁRIO PARA SEU FILME
"JAY E SILENT BOB
VÃO AO CANADÁ, NÉ?"
E COMO SINAL
DA NOSSA GRATIDÃO,
SR. SMITH...
EU GOSTARIA DE LHE
APRESENTAR UM DIPLOMA
HONORÁRIO.
NÃO. OBRIGADO.
(APLAUSOS)
MAS ANTES DE TORNARMOS
ISSO COMPLETAMENTE OFICIAL,
NOSSA EQUIPE DE TORCIDA
GOSTARIA DE DESPEDIR-SE DE VOCÊ,
EM GRANDE ESTILO.
PAIGE?
O QUE VAMOS FAZER?
EU NÃO PENSEI
EM NADA.
IMPROVISA.
OK, AH... VAI.
FAÇA ALGUMAS CAMBALHOTAS!
OK.
PAIGE:
DIGAM "K"!
"K!"
PAIGE:
DIGAM "E"!
"E"?
DIGAM...
V-I-N-S-M-I-T-H!
EBA!
AH...
(APLAUSOS ESPARSOS)
MÃE, EU ESTOU BEM.
NÃO PARECE PARA MIM,
GAROTINHA.
BUENOS DIAS,
SENIORITAS!
ESSE NÃO É SEU
CAPACETE DE MOTO.
ONDE ESTÁ TODO O KEVLAR?
EU VENDI.
A MOTO, O CAPACETE,
TUDO, PORQUE...
NÓS VAMOS PARA O MÉXICO!
VOCÊ, EU, A EMMA E A MANNY
VAMOS PASSAR UMA SEMANA
NA RIVIERA MAIA
NO FINAL DO SEMESTRE!
MAS E O JACK?
AS AVÓS JÁ ESTÃO
BRIGANDO POR ELE!
JÁ ESTÁ TUDO RESOLVIDO.
SPIKE:
AH... EU TE AMO TANTO!
EU NÃO MEREÇO
UM MARIDO TÃO PERFEITO.
PARA!
SÓ PARA!
EMMA?
O QUE FOI,
QUERIDA?
ME DIGA O QUE HÁ DE ERRADO.
É SOBRE MIM.
É... É ALGO QUE EU FIZ.
ALEX:
POR QUE TODA VEZ QUE
EU VIRO A ESQUINA,
VOCÊ ESTÁ LÁ?
JAY:
EU SOU COMO UMA DAQUELAS
MÚSICAS CHATO
QUANDO GRUDA NA SUA CABEÇA,
É IMPOSSÍVEL DE SE LIVRAR.
O QUE VOCÊ QUER, JAY?
SÉRIO?
MINHA VIDA É UMA MERDA.
OK, EU FUI EXPULSO
DA ESCOLA,
O SEAN SE MUDOU,
O SPINNER ENCONTROU DEUS...
E A ÚNICA PESSOA
QUE REALMENTE ME ENTENDEU
NEM SEQUER ME DÁ
A MÍNIMA ATENÇÃO.
EU NÃO SOU PERFEITO,
EU SEI DISSO.
MAS... EU TE ENTENDO,
SABE?
A VERDADEIRA VOCÊ.
PORQUE VOCÊ E EU,
SOMOS IGUAIS.
SABE? POR QUE...
POR QUE VOCÊ QUER
LUTAR CONTRA ISSO?
KEVIN:
...FILMA!
JOGA A BOLA, CARA,
JOGA!
JASON:
E AÍÍÍÍÍ!
AH, QUAL É!
VOCÊ É MUITO RUIM!
NÃO ODEIE O JOGADOR, FILHO,
ODEIE O JOGO.
SACOU?
AH, SRTA. MICHALCHUK!
QUER JOGAR BASQUETE
COM A GENTE?
OU VOCÊ ESTÁ CORRENDO
PARA UMA COMPETIÇÃO
DE SOLETRAÇÃO
OU ALGO ASSIM?
AH, SOBRE A TORCIDA...
SAIBA QUE EU JÁ COMPUS
TORCIDAS ANTES.
NINGUÉM NUNCA FEZ UMA TORCIDA
EM MINHA HONRA, ENTÃO,
POR PADRÃO,
SUA TORCIDA, PARA MIM,
FOI A MELHOR
QUE EU JÁ VI.
ENTÃO, OBRIGADO.
EU ESTAVA MEIO DISTRAÍDA.
DISTRAÍDA, É?
DEIXA EU ADIVINHAR,
POR ALGUM TIPO DE BELEZA
DE LÍNGUA ÁCIDA E CABELO
PRETO
DO LADO ERRADO
DA CIDADE, TALVEZ?
KEVIN, JASON,
SEU TÁXI CHEGOU.
KEVIN:
OBRIGADO, SRTA. HATZILAKOS.
DEIXA EU TE FAZER UMA PERGUNTA.
VOCÊ GOSTA DESSA GAROTA?
TIPO, VOCÊ SABE,
"GOSTA DELA" GOSTA DELA?
SIM, EU GOSTO DELA,
MAS EU NÃO SOU GAY.
MEU IRMÃO É GAY,
EU SOU HÉTERO.
EU SEMPRE FUI.
SEU IRMÃO É GAY?
MEU IRMÃO É GAY
TAMBÉM.
ATÉ SE CASOU
COM UM CARA.
SÉRIO?
SIM,
FOI O CASAMENTO MAIS LEGAL
QUE EU JÁ FUI NA MINHA VIDA.
MUITO, MUITO LEGAL,
SEM DÚVIDA.
QUASE ME FEZ QUERER
MUDAR DE TIME.
QUASE.
OLHA, EU PROVAVELMENTE
SOU O ÚLTIMO CARA NO MUNDO
QUE DEVERIA TE DAR
CONSELHOS SOBRE ESSE ASSUNTO,
MAS EU NÃO SEI...
VOCÊS PARECIAM FELIZES
NA OUTRA NOITE, SABE?
E ISSO É MEIO RARO
E SEJA GAY,
HÉTERO, BI, O QUE FOR,
VALE A PENA INVESTIGAR
UM POUCO MAIS, EU DIRIA.
SÓ MINHA OPINIÃO.
VOCÊ SÓ VAI FICAR
AÍ PARADA
ME ENCARANDO
DEPOIS QUE EU TE DEI
ESSA SABEDORIA TODA?
VAMOS LÁ,
ESSA É SUA VEZ!
VAI ATRÁS DA GAROTA,
BOBA!
SIMPSON:
FOI UM ERRO!
FOI SÓ UM BEIJO!
SPIKE:
E A EMMA?
E OS SENTIMENTOS DELA?
SIMPSON:
OLHA, ACREDITE EM MIM,
NUNCA FOI MINHA INTENÇÃO
ENVOLVÊ-LA NISSO.
SPIKE:
SÓ VAI!
EU SINTO MUITO,
EMMA.
MAS EU VOU FICAR
NA CASA DO JOEY,
SÓ POR UM TEMPO.
NÃO! NÃO, VOCÊ NÃO PODE!
VÁ ATÉ LÁ E CONVENCE ELA
A DEIXAR VOCÊ FICAR.
EMMA, ESCUTE...
O QUE EU FIZ
FOI HORRÍVEL, MAS...
EU NUNCA TERIA
FEITO ISSO
SE NÃO HOUVESSE ALGO
ERRADO COMIGO.
EU TENHO QUE DESCOBRIR
ISSO.
VOCÊ AMA MINHA MÃE?
CLARO.
E O JACK?
EM, ELE É MEU FILHO.
E EU?
VOCÊ SABE QUE SIM.
ENTÃO O QUE TEM
PARA DESCOBRIR?!
(CHORANDO)
JAY:
ISSO É LEGAL, NÉ?
COMO NOS VELHOS TEMPOS.
EU DISSE QUE VOCÊ PODIA ENTRAR
E ASSISTIR TV, JAY.
SÓ ISSO.
ISSO NÃO
SIGNIFICA NADA.
É, CLARO, LEXI.
O QUE VOCÊ DISSER.
(PORTA BATE)
CHAD.
OOOI!
HÁ QUANTO TEMPO.
TEM TRABALHADO MUITO?
NÃO, QUASE NÃO
TENHO TRABALHADO!
ONDE VOCÊ ESTÁ,
AMIGO?
AH, VOCÊ SABE,
POR AÍ.
SÓ TENTANDO ME MANTER
LONGE DE PROBLEMAS.
EMILY:
AH, ME DÁ UM BEIJO,
SEU DIABO GOSTOSO! OLÁ.
OLHA PARA VOCÊ...
VOCÊ ESTÁ TÃO BONITA
COMO SEMPRE, EMILY.
AH, QUE GALANTEADOR!
EU SEMPRE SOUBE QUE ESSE
ERA UM BOM PARTIDO, LEXI.
ME LEMBRA UM POUCO
DO NOSSO CHAD AQUI.
EU ESTOU TÃO FELIZ QUE VOCÊ
FINALMENTE RECUPEROU O JUÍZO
E VOLTOU COM O JAY,
QUERIDA.
EU NÃO VOLTEI
COM ELE.
BOM, AINDA NÃO.
NÃO! NUNCA!
EU PRECISO DE AR.
TÁ.
EU ESTIVE TENTANDO
CRIAR CORAGEM
PARA TOCAR A CAMPAINHA.
NÓS NÃO TEMOS UMA.
BEM-VINDA AO MEU MUNDO.
TEM ESPAÇO NELE
PARA UMA GAROTA ESTÚPIDA?
EU JÁ TENHO
UMA DESSAS.
ENTÃO, QUE TAL...
ESPAÇO PARA...
ALGUÉM QUE ESTÁ PRONTA
PARA PARAR DE SE PREOCUPAR TANTO
COM O QUE AS OUTRAS
PESSOAS PENSAM?
PODE TER ESPAÇO PARA ELA.
ALEX,
ME DESCULPA POR ANTES...
O QUE EU DISSE.
DEIXA PRA LÁ, PAIGE,
TUDO BEM.
NÃO, NÃO TÁ.
EU DISSE QUE VOCÊ
NÃO ERA NADA PARA MIM,
O QUE...
O QUE É UMA MENTIRA TOTAL.
PORQUE AGORA?
VOCÊ É BASICAMENTE TUDO.