(CRAIG TOCANDO GUITARRA)
PORSCHE 911 CARRERA.
VERMELHO BOMBEIRO.
INTERIOR EM COURO.
É ISSO QUE EU COMPRARIA.
NOSSA,
ISSO É TÃO ANOS 80.
O QUÊ?!
LEVANTA ESSAS GOLAS,
SR. MANNING.
CERTO,
ENTÃO O QUE VOCÊ VAI COMPRAR
DEPOIS QUE FOREM
DESCOBERTOS
NO FESTIVAL
NORTHERN SOUND?
EU ACHO QUE INVESTIRIA
O DINHEIRO,
COMPRARIA UM APARTAMENTO
OU... UM SMART.
OU OS DOIS.
(BOCEJANDO)
NÃO.
PARA.
PARA DE FAZER ISSO!
(RISADINHAS BRINCALHONAS)
CRAIG.
MANNY ESTÁ NO TELEFONE
PARA VOCÊ.
DIZ A ELA QUE ESTOU ESTUDANDO.
NÃO PARECE QUE VOCÊ ESTÁ
ESTUDANDO.
OBRIGADO, MÃE.
ELLIE:
FALANDO EM ESTUDAR,
ALGUÉM DEVERIA ESTAR
SE PREPARANDO
PARA SUA APRESENTAÇÃO
DE HISTÓRIA.
CRAIG:
QUEM SE IMPORTA?
O FESTIVAL É DAQUI
A DOIS DIAS,
ENTÃO LARGA ESSE LIVRO
E PEGA AS BAQUETAS.
PORQUE NÃO IMPORTA O QUE
ACONTECA,
NÓS VAMOS GANHAR ESSA COISA.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ Ser o melhor que eu posso ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso
conseguir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
CRAIG:
ENTÃO HAVIA ESSA PARTE
DA FRANÇA
E A ALEMANHA A QUERIA MUITO.
ENTÃO ELES, AH...
ATRAVESSARAM A FRONTEIRA...
E FIZERAM ESSE DESVIO
POR QUÊ...?
CRAIG:
PORQUE...
BEM, SIMPLES...
VEJA,
ESTÁ BEM AQUI.
DEPOIS QUE AQUELE CARA
MATOU AQUELE ARQUIDUQUE, AH...
(SUSSURRA)
FRANZ FERDINAND.
(TOSSE)
ELLIE, SAÚDE.
OBRIGADA.
CRAIG:
OS TRATADOS DA EUROPA
ESTAVAM UMA BAGUNÇA,
E A ALEMANHA TIROU
VANTAGEM DISSO.
TOBY:
ENTÃO, LIBERTY E EU
VAMOS REPRESENTAR DEGRASSI
NA ASSEMBLEIA DE ESTUDANTES
DA GRANDE TORONTO.
MAS PRECISAMOS DA SUA
OPINIÃO,
ENTÃO NOS ENVIE
SEUS PENSAMENTOS POR E-MAIL,
E NÓS VAMOS COMPILÁ-LOS.
REUNIÃO ENCERRADA.
ENTÃO, COMO VOCÊ VAI
PARA A ASSEMBLEIA?
PORQUE EU ESTAVA PENSANDO...
QUE SE VOCÊ PRECISASSE
DE UMA CARONA,
JT PODERIA TE LEVAR.
TOBY, VOCÊ SABE QUE
EU NÃO FALO COM O JT.
SIM,
MAS EU GOSTARIA QUE VOCÊ
FALASSE.
PORQUE ISSO É CHATO,
CERTO?
QUER DIZER, EU SOU AMIGO
DE VOCÊS DOIS.
BEM, EU JÁ TENHO
BASTANTE COISAS PARA LIDAR
SEM TER QUE ME PREOCUPAR
COM ISSO.
COMO ESTÁ INDO,
A PROPÓSITO?
COM O BEBÊ,
EU QUERO DIZER.
MEU MÉDICO ME DISSE
PARA PEGAR MAIS LEVE,
PELO BEBÊ.
ELE DIZ QUE EU ESTOU
MUITO ESTRESSADA,
MAS EU ACHO QUE ESTOU BEM.
BEM,
EU ESTOU AQUI PARA AJUDAR,
CONSELHO ESTUDANTIL,
QUALQUER COISA.
E NÃO SÓ PORQUE EU SOU
SEU VICE, CERTO?
TOBY:
ELA ESTÁ BEM.
ELA ESTÁ ESTRESSADA, MAS...
VOCÊ SABE, O MÉDICO DELA
DISSE A ELA PARA PEGAR LEVE,
PELO BEBÊ.
O QUÊ?
O BEBÊ ESTÁ EM PERIGO?
EU NÃO...
EU NÃO DISSE ISSO.
BEM, LIBERTY
ESTÁ EM PERIGO?
OLHA, CALMA.
LIBERTY ESTÁ BEM.
EU VOU ME CERTIFICAR
DE QUE ELA PEGUE LEVE.
BOM.
EU TAMBÉM.
JT, SE LIBERTY DESCOBRIR
QUE ESTAMOS TENDO
PEQUENAS REUNIÕES,
EU ESTOU MORTO.
ASSASSINADO.
JT:
DESCULPE.
MAS EU TENHO QUE FAZER
ALGUMA COISA, CERTO?
QUE OUTRA ESCOLHA
EU TENHO?
JIMMY:
"E, ASSIM,
CRAIG É REPROVADO EM HISTÓRIA."
MEU POBRE QUERIDO.
CRAIG:
É SÓ UMA NOTA,
E DAÍ?
HUM...
UNIVERSIDADE.
HUM, ENTRAR NA
HUM... SUA VIDA.
É,
RESPIRA, MARCO.
ELES JÁ ENVIARAM
NOSSAS NOTAS.
DE QUALQUER FORMA, QUEM
REALMENTE QUER IR?
SÉRIO?
CERTO,
ALÉM DE VOCÊS DOIS.
OI, EU SOU ELLIE NASH,
FUTURA ESTUDANTE DE
JORNALISMO
E REPÓRTER INVESTIGATIVA.
E VOCÊ É
TÃO CHATA.
JIMMY:
ENTÃO, EL, VOCÊ...
VOCÊ REALMENTE VAI TIRAR
O ANO QUE VEM
PARA TIPO...
SEGUIR O CRAIG POR AÍ
OU O QUÊ?
CRAIG:
NÃO.
ELA, E NÓS,
VAMOS PASSÁ-LO GRAVANDO
NOSSO PRIMEIRO ÁLBUM
DEPOIS QUE FOREM
DESCOBERTOS NO FESTIVAL
NORTHERN SOUND.
ASSIM, NÃO PERDEMOS
OS PRÓXIMOS QUATRO ANOS
COM UM BACHARELADO INÚTIL.
QUE VALE UM ZERO.
JIMMY:
GAVIN.
QUE MÚSICA É ESSA?
É, AH...
É UMA CÓPIA SUA E DA DARCY
CANTANDO "JESUS ME AMA"?
NÃO, É MONEY MONEY.
NOSSO LAVA-LOUÇAS
É O GUITARRISTA PRINCIPAL DELES
E ELES SÃO SUA CONCORRÊNCIA
NO FESTIVAL NORTHERN SOUND.
E ELES SÃO BONS.
(BATENDO BAQUETAS)
CRAIG:
CERTO!
♪ ACORDA!
PRAZER EM CONHECER VOCÊ ♪
♪ EU NUNCA TE VI ANTES ♪
♪ VOCÊ VEIO COM O SENTIMENTO ♪
♪ ELE ME EXPULSOU
DA MINHA PORTA DA FRENTE ♪
♪ BEM LONGE!
LOGO JUNTOS ♪
♪ CAMINHANDO E CONVERSANDO
FORA DA MINHA PORTA DA FRENTE ♪
♪ TARDE DEMAIS ♪
♪ PRAZER EM CONHECER VOCÊ ♪
♪ EU NUNCA TE VI ANTES ♪
♪ ACORDA, TODO MUNDO ♪
♪ VIVENDO O SONHO
QUE ME LEVOU ONDE TODO MUNDO ♪
♪ ONDE EU TE CONHECI
E VOCÊ ME CONHECEU ♪
♪ E NÓS TRÊS CURTIMOS
A BATIDA
♪ A BATIDA,
TRÊS! ♪
♪ APPLESEED VOLTOU
COM VINGANÇA ♪
♪ EM QUE ESTAMOS
PRENDENDO NOSSOS AMIGOS ♪
♪ VOCÊ TAMBÉM,
PEQUENO GAROTO AZUL ♪
♪ VOLTOU E RECUPEROU
E PEGOU UMA GRIPE ♪
APRESENTADOR:
OBRIGADO.
ESSA FOI A DOWNTOWN SASQUATCH.
AGORA, APLAUSOS PARA
MONEY MONEY!
MONEY MONEY:
♪ NÃO VALEMOS TANTO ASSIM ♪
♪ OH, ELA ♪
♪ SÓ ME QUER POR... ♪
♪ MEU DINHEIRO!
OH, MEU... ♪
♪ MEU, MEU, MEU DINHEIRO! ♪
(APLAUSOS)
CERTO.
CERTO,
ELES SÃO BONS.
MAS AS GRAVATAS DELES ME DÃO
VONTADE DE ESTRANGULÁ-LOS.
LEO:
A GAROTA BONITA TEM RAZÃO.
LEO DAVIES.
EI, EU SOU O CRAIG.
ESTA É A...
ENTENDI.
ENTÃO, BOM SHOW HOJE À NOITE.
GOSTEI DA MÚSICA,
AMEI OS VOCAIS.
OBRIGADO.
É UMA PENA QUE A MONEY MONEY
TENHA NOS ECLIPSADO NO PALCO.
AH, ELES SÃO BONS,
MAS O SOM DELES
JÁ FOI TOCADO,
ASSIM COMO O VISUAL DELES.
SEM PROFUNDIDADE.
ENTÃO NÓS TEMOS
PROFUNDIDADE?
DEFINITIVAMENTE.
A BANDA É UM POUCO BRUTA.
É. NÃO MUITO
COORDENADA AQUI.
É,
MAS FUNCIONOU.
EU GOSTEI.
E...
EU GOSTARIA DE
SER SEU EMPRESÁRIO.
JOEY:
AH, CRAIG,
"DANCING WITH THE STARS"
ESTÁ PASSANDO?
UM EMPRESÁRIO... CERTO?
UM EMPRESÁRIO DE VERDADE,
DA INDÚSTRIA MUSICAL
NOS CONTRATOU HOJE À NOITE.
ISSO É INCRÍVEL,
CRAIG!
NOSSA!
É, HUM...
ELE VAI NOS APRESENTAR
A ARTISTAS E REPÓRTERES,
GRAVADORAS.
AMANHÃ TEMOS
UM ENSAIO FOTOGRÁFICO.
ISSO É INCRÍVEL,
AMIGO.
E BEM...
FALANDO EM NOTÍCIAS
POTENCIALMENTE INCRÍVEIS,
ESTA CARTA CHEGOU
PARA VOCÊ HOJE.
DA U DE T.
OH, NOSSA.
AH... EU CONSEGUI...
EU CONSEGUI ADMISSÃO ANTECIPADA.
E UMA BOLSA DE ESTUDOS INTEGRAL.
O QUÊ?!
OH, CRAIG,
ISSO É ÓTIMO!
PARABÉNS,
AMIGO!
OH, NÓS ESTAMOS TÃO
ORGULHOSOS DE VOCÊ!
CRAIG,
VERÃO COM SUA BANDA;
UNIVERSIDADE GRATUITA
NO OUTONO.
VOCÊ ESTÁ TOTALMENTE
PREPARADO.
É...
CERTO. ESPEREM.
ISSO É TÃO ÓTIMO
E TUDO MAIS,
MAS, HUM, EU NÃO SEI
SE COM CERTEZA POSSO FAZER ISSO.
QUER DIZER, EU TENHO
QUE CONVERSAR COM O LEO PRIMEIRO.
CERTO, CRAIG,
EU SEI QUE VOCÊ ESTÁ ANIMADO,
CERTO?
MAS ISTO É A ESCOLA;
ESTE É O SEU FUTURO.
CRAIG:
MEU FUTURO É A MÚSICA.
CERTO? EU NÃO VOU
DESISTIR DISSO.
TIPO...
DESCULPEM, ESTA É A
OPORTUNIDADE DE UMA VIDA.
♪♪♪
♪ ACORDA!
PRAZER EM CONHECER VOCÊ ♪
♪ EU NUNCA TE VI ANTES ♪
HAWKE,
ISSO NÃO ESTÁ
FUNCIONANDO PARA MIM.
(CONSIDERANDO)
AH...
MARCO,
VEM AQUI.
CERTO.
LEO:
E JIMMY, VEM AQUI,
AO LADO DO MARCO.
HUM, ESPERA,
ELE NÃO ESTÁ BLOQUEANDO
MINHA BATERIA?
VOCÊ É NOSSA GAROTA
NAS BAQUETAS.
VOCÊ PODE MANDAR VER
LÁ DE TRÁS.
(ASSOBIA)
OBRIGADA.
CRAIG, EU PRECISO QUE VOCÊ
DÊ UM PASSO À FRENTE.
À FRENTE.
É, BOM.
CERTO, HAWKE?
SIM?
AH... LEO?
EU ME IMPORTO COM
"A BANDA".
CARA,
ISTO É DIFERENTE.
VEJA, AGORA "A BANDA"
É SOBRE VOCÊ.
♪♪♪
LEO:
CERTO, HAWKE...
(CLIQUE ALTO DA CÂMERA)
EI.
LEO DISSE
QUE ESTÁ ATRASADO.
HUM... EL?
A GAROTA NAS BAQUETAS
VAI MANDAR VER
DAQUI, EI.
LEO:
CERTO.
ENTÃO...
O FESTIVAL NORTHERN SOUND
SEMPRE CHAMA ALGUMAS BANDAS
DE VOLTA
PARA SUA NOITE FINAL.
ESTE ANO ELES CHAMARAM
DE VOLTA MONEY MONEY,
AS AUNT SELMAS
E DOWNTOWN SASQUATCH.
CRAIG:
VOCÊ ESTÁ FALANDO SÉRIO.
LEO:
ALÉM DISSO, UM DOS EXECUTIVOS
VAI CONVIDAR SUA BANDA
FAVORITA PARA VANCOUVER
PARA GRAVAR UMA DEMO
COM A JAKALOPE.
O QUE É ENORME.
ESPERE,
ENTÃO, SE ESSE CARA
DA GRAVADORA GOSTAR DA GENTE,
NÓS PASSAMOS O VERÃO
EM VANCOUVER?
LEO:
É, PESSOAL,
ISSO ACONTECERIA
NA PRÓXIMA SEMANA.
VOCÊS ESTARIAM EM UM VOO
NO DOMINGO À NOITE.
POR QUANTO TEMPO?
O TEMPO QUE FOR PRECISO.
SEMANAS. MESES.
MARCO:
ESPERE, E A ESCOLA?
TEMOS PROVAS,
TRABALHOS.
VAMOS ARRUINAR
NOSSO ANO INTEIRO.
LEO:
E DAÍ? ESTA É UMA
OPORTUNIDADE ÚNICA.
É MAIS IMPORTANTE
DO QUE A ESCOLA.
PESSOAL, NÃO SE
PREOCUPEM COM ISSO.
PREOCUPEM-SE EM
APERFEIÇOAR SEU SOM.
ESTÁ UM POUCO BRUTO.
OH, MAS...
BRUTO É PARTE
DO NOSSO CHARME.
LEO:
BRUTO VAI ATRAPALHAR VOCÊS,
PRINCIPALMENTE
NA BATERIA.
LEO, NÓS VAMOS FICAR BEM.
ELA VAI FICAR BEM.
EU TE DOU MINHA PALAVRA.
(SUSPIRA)
CERTO.
EU PENSEI EM PASSARMOS
PELA MÚSICA
DO COMEÇO AO FIM,
SÓ BATERIA.
CRAIG, ISTO É
UMA CAUSA PERDIDA.
EU NÃO SOU UMA BOA
BATERISTA.
EI, NÃO TEMOS TEMPO
PARA NEGATIVIDADE, CERTO?
VAMOS APENAS NOS CONCENTRAR
AQUI.
CERTO.
(TOCANDO BATERIA)
ESTÁ MELHOR?
ESTÁ PERFEITO.
CONTINUE TOCANDO.
TEMOS UM SHOW
NO FESTIVAL.
OUTRO.
A BANDA CONSEGUE...
A BANDA, A BANDA...
A BANDA É TUDO
COM QUE VOCÊ SE IMPORTA.
ESSE FESTIVAL É IMPORTANTE,
MANNY.
MANNY:
AGORA,
PARECE QUE A ÚNICA COISA
QUE IMPORTA É A ELLIE.
MANNY!
MANNY...
SRTA. HATZILAKOS:
LIBERTY, EU ESTAVA ME
PERGUNTANDO SE VOCÊ
AINDA ESTAVA AQUI.
OH, NÓS ESTAMOS APENAS
TERMINANDO.
SRTA. HATZILAKOS:
OUÇA, CHEGOU AO
MEU CONHECIMENTO...
BEM, DEIXE-ME REFORMULAR ISSO.
EU ESTOU PREOCUPADA
COM VOCÊ, LIBERTY.
SEU BEBÊ VAI NASCER EM BREVE,
VOCÊ TEM TRABALHADO
MUITO,
E VOCÊ PARECE ESTRESSADA.
ESTRESSADA?
E O QUE TE DARIA
ESSA IDEIA?
SRTA. HATZILAKOS:
BEM, COM TODO O RESPEITO,
EU ACHO QUE VOCÊ DEVERIA
SE AFASTAR
E DEIXAR TOBY IR SOZINHO
PARA A ASSEMBLEIA.
SRTA. HATZILAKOS,
ISTO É PORQUE VOCÊ NÃO QUER
UMA ALUNA GRÁVIDA
REPRESENTANDO A ESCOLA?
SRTA. HATZILAKOS:
NÃO, LIBERTY.
É PORQUE
EU QUERO TER CERTEZA
DE QUE VOCÊ TENHA
O DESCANSO QUE PRECISA.
AH... TOBY,
VOCÊ NÃO FALOU COM ELA,
CERTO?
EU? NÃO!
NÃO, NÃO, NÃO, NÃO...
EU SÓ ESTAVA...
OH, MEU...
OLHA A HORA!
EU TENHO QUE PREPARAR
OS MATERIAIS PARA...
PARA A ASSEMBLEIA.
RÁPIDO.
♪ EU NUNCA TE VI ANTES ♪
♪ ACORDA, TODO MUNDO ♪
♪ VIVENDO O SONHO
QUE ME LEVOU ONDE ♪
♪ JOGUEI O CORPO ONDE ♪
♪ EU TE CONHECI
E VOCÊ ME CONHECEU ♪
♪ E NÓS TRÊS CURTIMOS
A BATIDA
♪ A BATIDA,
TRÊS! ♪
♪ APPLESEED VOLTOU
COM VINGANÇA ♪
♪ EM QUE ESTAMOS
PRENDENDO NOSSOS AMIGOS ♪
♪ VOCÊ TAMBÉM,
PEQUENO GAROTO AZUL ♪
♪ VOLTOU
E RECUPEROU ♪
♪ E PEGOU UMA GRIPE ♪
BEM, ESTÁ MELHOR.
MELHOR,
MAS NÃO ESTÁ BOM.
VEJA, UM SOM BRUTO
É UMA COISA,
MAS...
SUA BATERISTA
NÃO CONSEGUE MANTER O RITMO.
CRAIG:
NÓS TRABALHAMOS NISSO.
VOCÊS NÃO DEVERIAM
PRECISAR.
HÁ MUITOS BATERISTAS ÓTIMOS
NESTA CIDADE.
ELLIE:
SR. DAVIES, POR FAVOR...
EU SOU NOVA,
MAS SOU DEDICADA.
EU VOU PRATICAR
A NOITE TODA.
QUERIDA, VOCÊ NÃO
NASCEU PARA ISSO.
ASSIM COMO EU NÃO NASCI
PARA PILOTAR AVIÕES.
A VIDA É ASSIM.
ESPERO QUE TORONTO TENHA
MUITOS BONS CANTORES TAMBÉM.
CERTO.
LIBERTY:
ATÉ TU, TOBY?
(GEMIDO DE DOR)
ENTÃO...
VOCÊ USOU MINHA GRAVIDEZ
PARA DAR UM GOLPE DE ESTADO?
LEGAL.
LIBERTY, NÃO FOI
ISSO QUE ACONTECEU.
SÉRIO.
ENTÃO QUEM FOI FALAR
COM A SRTA. HATZILAKOS,
HEIN?
CERTO, FOI EU.
EU SOU O FOFOQUEIRO.
TOBY "O FOFOQUEIRO" ISAACS.
SOU EU.
MAS, LIBERTY,
SE EU ESTIVESSE GRÁVIDO?
E, VOCÊ SABE,
MEU MÉDICO ME DISSE
PARA IR COM CALMA?
É ISSO QUE EU ESTARIA FAZENDO
AGORA.
É...
TANTO FAZ, TOBY.
EU VOU PARA A ASSEMBLEIA
E VOCÊ VAI ME LEVAR.
(MOTOR FAZ BARULHO
E DÁ
(MOTOR MORRE)
AH...
AQUI NÃO É CARSON HILL.
É.
EU SEI.
MAS O CARRO DA MINHA AVÓ
NÃO PARECE ENTENDER ISSO.
EU VOU CHAMAR UM TÁXI.
NÃO ESPERE UMA CARONA
PORQUE TRAIDORES TÊM
QUE ANDAR.
EU NÃO SOU UM TRAIDOR.
VOCÊ TENTOU ME DERRUBAR
DA MINHA PRESIDÊNCIA.
VOCÊ,
VOCÊ, TRAIDOR.
OLHA, EU NÃO QUERO
SEU TRABALHO ESTÚPIDO.
ENTÃO POR QUE FALAR
COM A HATZILAKOS?
EU NÃO FALEI.
EU FALEI COM O JT,
E O JT FALOU COM
A HATZILAKOS.
PORQUE ESSE TEMPO TODO
EU TENHO TENTADO AJUDÁ-LO
A ACOMPANHAR VOCÊ.
AO MESMO TEMPO EM QUE
TE AJUDO A SE PREPARAR
PARA ESTA CONFERÊNCIA ESTÚPIDA.
MAS A ÚNICA PESSOA QUE
EU AJUDEI FUI EU MESMO,
A ALCANÇAR A INSANIDADE!
VAMOS LÁ...
(BATE NO VOLANTE)
LIBERTY:
HÁ UMA RAZÃO PARA EU NÃO
CONTAR AO JT
SOBRE NADA DISSO.
ELE... (ARFA)
LIBERTY?
OH, ISSO É NOJENTO.
O QUÊ?
POR QUE TEM ÁGUA
NO CHÃO?
TOBY... É... É HORA.
TOBY:
HO-HORA? QUE-O QUÊ?
QUE HORAS?
HORA DE...
NÃO! NÃO. NÃO.
NÃO AQUI.
NÃO NO CARRO DA MINHA AVÓ!
LIGUE PARA O 192.
MAS NÃO FAÇA ALARDE
SOBRE ISSO.
(VOZES INDISTINTAS
NO RÁDIO)
(MURMÚRIO DE VOZES)
LIBERTY:
TOBY, ME DESCULPE.
TOBY:
TUDO BEM.
VOCÊ VAI FICAR BEM.
NÃO SE PREOCUPE.
MAS A ASSEMBLEIA...
NÃO IMPORTA,
CERTO?
♪♪♪
MÚSICA NOVA?
EU GOSTEI.
ASSIM MESMO.
VOCÊ SABE, NEM PRECISA
DE LETRA.
NÃO É BEM
UMA MÚSICA ENTÃO, É?
ÀS VEZES VOCÊ NÃO PRECISA
DE TODAS AS COISAS EXTRAS.
ÀS VEZES, MAIS SIMPLES
É MELHOR.
EU NÃO SOU UM ARTISTA SOLO.
MAS VOCÊ PODERIA SER.
EU NÃO ME IMPORTO.
NÃO SE TRATA DE MIM.
SE TRATA DA BANDA.
ELLIE, NÓS ÍAMOS
FAZER ISSO JUNTOS.
GRAVAR NOSSO ÁLBUM,
SHOWS ESGOTADOS.
UM JUNO, UM GRAMMY.
CRAIG, EU NÃO SEI TOCAR
BATERIA.
SIM, VOCÊ SABE.
NÃO, EU NÃO SEI.
E O MARCO NÃO É MUITO
MELHOR NO BAIXO,
E O JIMMY QUER PINTAR.
LEO...
DEUS, ENCARE ISSO,
ELE SÓ QUERIA VOCÊ.
NÓS ÉRAMOS APENAS...
BAGAGEM EXTRA.
CRAIG, EU REALMENTE ACHO
QUE VOCÊ DEVERIA IR
AO FESTIVAL HOJE À NOITE,
ASSIM MESMO,
VOCÊ E SEU VIOLÃO.
EU REALMENTE ACHO
QUE VOCÊ PODERIA GANHAR.
CERTO.
DIGAMOS QUE EU TOQUE
NO FESTIVAL,
E EU GANHE.
ISSO SIGNIFICA IR EMBORA.
E A MANNY?
OU O JOEY? OU A ANGIE?
NÃO SE PREOCUPE COM ELES.
ELES VÃO DAR UM JEITO.
ELES VÃO FICAR BEM.
E VOCÊ?
EU VOU ACENAR ADEUS
PORQUE EU TENHO QUE FAZER ISSO.
CRAIG...
VÁ PARA AQUELA BOATE
E ARREBENTE.
POR TODOS NÓS.
APRESENTADOR:
TODOS RECEBAM NO PALCO,
DA DOWNTOWN SASQUATCH,
CRAIG MANNING.
♪ O DIA É LONGO ♪
♪ O VOO E A CANÇÃO ♪
♪ MAS EU NEM ESCUTO ♪
♪ O PÁSSARO AZUL SE ESCONDE ♪
♪ UM PEDAÇO DA NOITE ♪
♪ EU NEM TENTO... ♪
A CONSELHEIRA DE ADOÇÃO
ESTÁ NO CORREDOR.
ELA ESTÁ CONVERSANDO
COM SEUS PAIS.
CRAIG:
♪ TODA MÃE DESAPARECIDA ♪
♪ TODO PAI LOUCO ♪
♪ EU VOU ME ARRISCAR ♪
♪ NÃO É ROMANCE ♪
♪ MAS ALGO MAIS IMPORTANTE ♪
♪ ENTÃO ME DÊ ASAS ♪
♪ DEIXE-ME CANTAR
JÁ FOI FEITO ANTES ♪
♪ PARA QUALQUER GAROTA
TRISTE ♪
♪ PARA QUALQUER GAROTO MAU ♪
♪ TODA MÃE DESAPARECIDA ♪
♪ WHOA... ♪
♪ TODO PAI LOUCO ♪