REPÓRTER:
Um acidente na Q.E. Oeste
em Trafalgar deixa o trânsito...
Vocês se viram sozinhos
para o café da manhã.
E almoço,
e jantar.
E todas as refeições
depois disso.
Contamos com você, Em.
Eu conto com você.
E que ótimo trabalho
eu estou fazendo.
SPIKE:
Você está.
Olha, eu tenho que ir
ou vou me atrasar
para levar Jack
para a creche.
Snake ligou de novo.
Que bom para ele.
Eu... estou... tão... gorda.
Nem fale
em gordura,
eu sou a gorda
desta casa.
Toda essa comida rápida,
não é à toa que eu ganhei
todo esse peso.
Nem me fale.
Eu tenho uma reunião com
Bernice Fein na sexta
e eu nem consigo caber
nas minhas calças da sorte.
"Acabe com as gordurinhas"
Bernice Fein?
A agente do inferno?
(SUSPIRA) Se ela é o Satanás,
então isso explica porque
ela é a melhor agente da cidade.
Ela ligou porque me viu
no filme do Kevin Smith,
quer me testar de novo.
(GRUNHIDO DE ESFORÇO)
Crise aqui embaixo!
Olhe ao seu redor.
"Crise" é na verdade
uma epidemia.
Minhas coxas são uma epidemia.
E elas estão dominando
o mundo.
Nós vamos assumir o controle.
Eu vou assumir o controle.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ Ser o melhor que eu puder ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
MANNY.
Gráficos de pizza?
Nós fizemos gráficos de pizza
todos os anos
desde a quarta série.
É uma roda de tarefas.
MANNY:
(SUSPIRA) Tá, tem roupa suja nisso?
Porque eu estou sem
roupas íntimas
e essa irritação sem calcinha
está me matando.
Não está à altura do seu
padrão habitual.
Certo,
Manny, você cuida da lavanderia.
Eu cuido da lição de casa
e exercícios
e compras
e limpeza
e gerenciamento da mãe.
Isso deve queimar
algumas calorias.
Eu sinceramente espero que sim.
Você é um palito,
e você é louca.
Mãe! Cheguei!
MANNY:
Ela está trabalhando até tarde.
O que você está fazendo?
Pedicure de bebê?
Você sabe quanta gordura
tem em uma batata frita?
Eu trouxe aipo para você.
Aipo tem calorias negativas
porque você queima calorias
enquanto mastiga.
E isto...
Eu não vou comer papel.
Não importa quantas
calorias queime.
É um diário de dieta.
Nós anotamos cada pedaço
que entra em nossas bocas.
Ótimo.
Mais lição de casa.
Você quer conseguir
essa agente?
Pense nisso como diversão.
Pense nisso
como um desafio.
(SEM ENTUSIASMO) Oba,
que comece a diversão.
(BACHMAN TURNER OVERDRIVE
TOCANDO)
♪♪♪
♪ Porque você não viu nada ainda ♪
♪ B-B-baby, não,
você não viu nada ainda ♪
Com uma voz dessas?
Não é à toa que "The Zits"
nunca chegou a lugar nenhum.
DIANE E SIMPSON:
OHHH!
Eu já o ouvi cantar
no chuveiro, Snake?
E a panela
deveria parar
de chamar a chaleira de preta.
Atrevida...
Mas para guardar.
Certo,
vamos manter essa
festa rolando.
Eu tenho o número perfeito.
É uma musiquinha clássica
que eu gosto de chamar
"Rock the Casbah".
(RISADINHAS)
(SOTOQUE INGLÊS)
Oy! Manda ver, amigo!
("SOMETIMES WHEN WE TOUCH"
TOCA)
O quê?
Eu não...
Essa é "Sometimes
When We Touch".
(RISO SUAVE)
Aborta! Aborta!
Ei, o que foi?
(RI SUAVEMENTE)
É a nossa música.
Máquina idiota.
Desculpa, Snake, uh...
Às vezes os botões se
misturam.
(MÚSICA PARA)
É só que uh...
Eu sinto tanta falta dela,
sabe?
Eu sinto falta da minha família.
Total de calorias: 110.
Total de gramas de gordura: 2.
Total de sabor: zero.
Como eu vou fazer matemática
quando estou morrendo de fome?
Acho que meu estômago está
se digerindo.
Mas nós não estamos
sentindo fome,
estamos nos sentindo leves.
Tipo L-E-V-E-S?
Certo, você precisa
correr um quilômetro e meio
a dez quilômetros por hora
para queimar
110 calorias.
Certo, eu vou pegar um refrigerante diet
e fingir
que é uma milkshake.
PAIGE:
Ai!
Uh... Galhos e frutas vermelhas?
Vocês estão treinando
para o No Limite?
É chamado de dieta.
Mm... Estou totalmente desejando
ter sua força de vontade.
Quando chegar a temporada
de biquínis,
prepare-se para ser odiada
por mim, com inveja.
De repente, estou estufada.
(RI) Quando vamos
correr aquele quilômetro e meio?
Ou sete e meio? (RI)
EMMA E MANNY:
(RIDO)
AMBAS:
(OFECANDO)
(RIDO)
O que é tão engraçado?
Nada.
Eu só me sinto... flutuando.
(RIDO)
Eu também.
Isso é bom?
Alguém quer me contar
a piada?
Te vejo lá dentro.
Uau! Emma.
Você está bem?
Você está com aquela coisa
de pernas de potro recém-nascido.
Estamos treinando
para corrida cross-country.
Oh, uau!
Isso é-isso é ótimo,
eu não fazia ideia.
É. As coisas que você perde
quando deixa sua família.
Então, como vão as coisas
na casa do Joey?
Bem. Tudo bem.
Nada mal.
Terríveis, na verdade.
(EXPIRA)
Eu sinto falta de vocês.
Você já tentou
dizer isso para a mamãe?
Oh, eu diria,
mas isso envolveria
ela realmente retornar
minhas ligações.
Então por que você não diz a ela
pessoalmente?
Venha aqui hoje à noite.
Acha que sua mãe
gostaria disso?
Talvez se você fizesse o jantar
para nós, como costumava fazer?
Emma!
Você é um gênio!
Agora, eu poderia
me acostumar com isso.
Qual é a ah...
qual é a ocasião?
Temos uma convidada surpresa
para o jantar.
Na verdade, uma chef
convidada.
Snake.
Emma?
Diga que você não fez isso.
O quê, eu pensei
que você gostaria
de uma boa refeição caseira,
pela primeira vez.
(BATIDA NA PORTA)
Eu atendo!
SIMPSON:
Tan-tan-tan-tã!
Um pedido
de moussaka vegetariana.
O prato favorito
e melequento da Emma.
Na verdade, hum,
Manny e eu vamos dar
uma volta.
Não, meninas,
fiquem.
Por que vocês duas não
põem a mesa?
(CHEIRA)
Meu Deus, ricota!
Creme e manteiga
e tudo mais
que eu vejo nos meus sonhos.
Nós não passamos fome
por dois dias
só para estragar tudo em
10 minutos de gula.
Então, o que fazemos?
Nós sentamos à mesa
com a mamãe e o Archie
e tentamos fazê-los felizes.
E a comida nós apenas
empurramos pelos pratos.
(ÁGUA PINGANDO)
A torneira da cozinha
ainda está vazando, né?
Eu deveria pegar minha chave inglesa e uh...
Tudo bem,
Archie.
Você sabe quanta água
está desperdiçando?
Minha chave inglesa está lá embaixo-
Deixa para lá!
Por favor.
Esta moussaka
está incrível.
Emma, eu não vi você
mexer na sua.
EMMA:
Claro que mexi.
SIMPSON:
Bem, eu sinto falta de cozinhar
para vocês.
Eu sinto falta de muitas coisas.
Sentado aqui nesta mesa,
eu percebo que
este é o meu lugar,
e eu nunca deveria ter saído.
Você não saiu,
Snake.
Eu te expulsei.
Lembra?
Já passou tempo suficiente, Spike.
E eu...
acho que aprendi
a minha lição.
Estou pronto para voltar para casa.
Ah, e essa é
uma decisão sua?
SIMPSON:
Não, é nossa decisão,
mas sim,
eu tenho uma palavra a dizer.
Você já disse o que tinha a dizer
e envolveu
outra mulher!
Meninas...
acho que vocês precisam
ir para o quarto.
SIMPSON:
Spike, eu vim aqui
com uma oferta de paz
e é isso que eu recebo.
SPIKE:
Você acha que uma travessa de moussaka
vai fazer tudo
ficar bem?!
SIMPSON:
Não, eu não acho!
Eu pensei que talvez pudéssemos tentar
ser civilizados-
Brigando.
Só brigando.
Brigar é um começo,
certo?
É melhor do que
não se falar.
Eu acho.
SPIKE:
Ótimo! Sai da minha casa!
Eu só queria saber
como isso vai
acabar.
Eu odeio não saber
o que vai acontecer.
(PORTA BATE)
Eu vou te dizer
o que vai acontecer.
Eu vou explodir
com toda essa moussaka
melequenta.
Eu queria explodir.
Nós poderíamos tentar correr para perder.
Só vai levar,
oh, seis horas.
Se eu me mexer,
vou vomitar.
Não deve ser saudável
estar tão cheia.
Nós poderíamos nos livrar disso.
Como, vomitando?
Não é meio
extremo?
Tempos desesperados
pedem purgação desesperada.
MANNY:
Não se chama purgação,
se chama bulimia.
Não seja tão dramática.
Estas são
circunstâncias especiais.
Você vai se sentir melhor, Manny.
Vamos lá.
Vamos.
(SUSPIRO ANSIOSO)
Agora, para o momento
da verdade.
MANNY:
Posso ir ao banheiro
primeiro?
Isso deve ser uns 200 gramas.
(SUSPIRO)
Em, eu perdi um quilo e meio!
Um quilo e meio
em quatro dias!
(RIDO)
Eu perdi um e meio,
um e meio, um e-
dois... quilos.
Eu perdi dois quilos?!
Em, você é oficialmente
minha guru de estilo de vida.
Como o Bob no Oprah!
Certo, então se nos controlarmos hoje
e nos exercitarmos depois da aula,
podemos chegar a dois quilos e meio
amanhã.
Ah, não-não-não.
Tem uma torta de manteiga
no café
com meu nome nela.
Manny, não.
Se estivermos felizes
com menos do que nossa meta,
estaremos apenas
nos decepcionando.
Você tem uma agente
para impressionar.
Isso é sério.
Certo, Bob.
♪♪♪
JOEY:
Certo, eu entendi.
Trocar o óleo dela.
Você está falando sério?
Você realmente acha que trocar o óleo
do carro da Spike
vai reconquistá-la?
Snake, eu estou dando ideias aqui,
tá legal?
Me ajude,
amigo.
Certo, uh...
O telhado está uma bagunça.
Eu poderia ajudar a refazê-lo.
Sim! E você pode ficar
todo quente e suado
enquanto estiver fazendo isso.
As garotas curtem isso!
Snake, o sexy!
Snake, o telhadista sexy!
Eu gosto!
DIANE:
(SUSPIRO EXASPERADO)
Vamos lá!
As mulheres não querem um episódio
de "Lar, Doce Lar".
Elas querem um pouco de romance.
Elas querem saber
que são especiais.
Spike é especial para você,
certo?
Então prove isso.
Mostre a ela o que está
em seu coração.
Eu não sei se Spike está tão interessada
no que está em meu coração,
agora.
DIANE:
Ela estará.
Confie em mim.
Apenas lembre a ela porque
ela se apaixonou por você
em primeiro lugar.
Conquiste-a.
Por favor, pare de dizer meu nome.
(SUSSURRO ALTO)
Pare!
Manny...
(EXPIRA)
O que você está fazendo?
Hum, um fato pouco conhecido
é que pepperoni alivia
o estresse do teste.
Isso é mentira.
Certo...
Eu estou simplesmente
morrendo de fome!
Fome é um sentimento,
Manny.
Magreza é uma habilidade.
Hora do controle de danos.
(ARMÁRIO BATE)
MANNY:
Não!
Eu cubro você.
Minhas calças ainda servem,
general.
Manny, seu corpo
é um reflexo de você.
A agente vai ver
que você é indisciplinada.
que eu tenho energia
e bochechas rosadas,
e que eu não
tenho hálito de vômito.
Isso é tão
"típico da Manny".
Desistir quando as coisas
ficam difíceis.
É só uma fatia de pizza,
Em!
É gordura e carboidrato
e gordura.
Por que não simplesmente colocar veneno
goela abaixo?!
(RISO SECO)
Certo.
Tem um pouco
de loucura demais aqui.
(BAQUE FORTE)
MENINA:
O que está acontecendo?
Alguém chame um professor.
HATZILAKOS:
Emma?
Você consegue me ouvir?
Emma?!
Talvez você devesse
ficar parada.
Não, eu só estou tonta,
eu acho.
Eu acho que é gripe
ou algo assim.
Uau! Uau! Uau!
Você comeu hoje?
Sim!
O que você comeu,
Emma?
Emma...
Tudo bem,
você pode falar comigo.
Eu estou aqui para você.
Engraçado.
(EXPIRA)
(SUSPIRO IRRITADO)
As meninas do salão
me disseram que você estava em um intervalo.
Você está vendendo rosas
em restaurantes?
O que é isso
com o terno de pinguim?
Eu estava usando uma camiseta
no dia do nosso casamento.
E eu queria ter certeza
de que faria isso direito.
Spike,
você é meu tudo.
E se você me deixar
voltar para casa
eu serei digno de você desta vez
porque você merece
tudo.
Você é linda.
Você me machucou.
Eu sei.
Não.
Você não sabe mesmo.
Eu te amei
desde que eu tinha dezesseis anos.
Você era o único cara
que eu achava que era bom,
o único cara com quem eu tinha certeza
de que podia contar.
Conte comigo agora...
Porque eu te amo.
Porque eu nunca vou desistir
até você me aceitar de volta.
(EXPIRA)
♪ Você me pergunta se eu te amo ♪
♪ E eu me engasgo com minha resposta ♪
♪ Prefiro te machucar honestamente ♪
♪ Do que te enganar com uma mentira ♪
♪ E às vezes, quando nos tocamos ♪
♪ A honestidade é demais ♪
♪ E eu tenho que fechar
meus olhos e me esconder ♪
♪ Eu quero te abraçar- ♪
Certo.
Duas condições.
Feito.
Não beijar ninguém
além de mim -
nunca mais!
E nunca mais cantar.
(APLAUSOS)
Como foi o teste?
Ela disse que eu tinha "garra".
O que significa...?
Eu tenho uma agente!
Estou tão feliz por você.
E estou tão preocupada
com você.
Eu ouvi que você desmaiou.
E esses modelos desmembrados são perturbadores.
É inspiração.
Para quando eu quiser perder
meio quilo.
Certo, mas você já perdeu,
tipo, três quilos.
Você está começando
a me assustar.
Eu sou nojenta, Manny.
Eu pareço horrível.
Quando foi a última vez
que você comeu?
Alguns dias atrás.
Eu me sinto bem.
Mas você parece doente.
E do jeito que você está falando,
você pode estar doente.
Certo. Snake vai trazer sua
lasanha especial hoje à noite.
Eu como um pouco.
Ele está voltando?
Essa é a melhor parte.
E eu vou devorar
aquela lasanha.
Que essa dieta
descanse em paz.
MANNY:
Ótimo.
Porque eu preciso de você saudável,
Emma.
Você é mais do que apenas
minha guru de estilo de vida, sabe.
TODOS:
(RIDO)
Ei, pessoal, saúde.
Vocês são uma família
incrível.
TODOS:
Saúde!
Ops!
Oh, e-e-e-espera!
Na verdade,
eu tenho um anúncio a fazer.
EMMA:
Vocês finalmente vão parar
de se chamar
pelos seus apelidos
do colégio?
MANNY:
(RI)
Não é uma má ideia,
mas não.
Uh, como todos vocês sabem,
eu ainda tenho
um fundo para motocicletas.
Que eu gostaria de usar
não para comprar
outra motocicleta,
mas para levar todos nós
para a capital das compras
do mundo -
Nova York.
Nova York?
Você tem certeza?
Eu fiz toda a matemática chata
e prática
e nós vamos, baby.
SPIKE:
Certo!
Espera.
Quem está incluído no "nós"?
Bem, hum, você faz parte
do clã Nelson-Simpson,
não é?
Eu te amo!
Eu amo vocês!
Quantas malas vazias
eu posso levar?
(ADVERTINDO MANNY BRINCANDO)
Ei, calma! Ei.
EMMA:
Certo, isso é-
isso é demais.
Pode realmente ser um daqueles
momentos.
Então eu vou
pegar a câmera.
SIMPSON:
Oh, sim! Saúde, pessoal!
SPIKE:
Saúde!
MANNY:
SIMPSON:
Uhu!
(DESCARGA DA PRIVADA)