(SOM DE ÁGUA)
AH! FILHO DA-
SALADA DE FRUTAS!
MANNY:
Hum, Sr. Simpson,
pode fazer menos barulho?
É interurbano
com o Craig.
Você não me deixa
escovar seu cabelo
desde que você tinha dez anos.
Eu queria ter dez anos.
Você não tem
uma máquina do tempo, tem?
Receio que não,
garota.
Quando é que tudo ficou
tão complicado?
Ei, Srta. Melancolia,
você sabe como a vida seria chata
se fosse simples?
Né?
Alô?
Está aí?
Estou aqui, mãe.
Só estou preocupada
com as provas e tudo mais, tá?
Tá.
EMMA:
Para onde estamos indo?
PETER:
Ah, só me segue.
Desculpe não poder
te ver na escola.
Então, hum, essa é minha maneira
de me desculpar com você.
Trouxe todas as suas comidas
confortáveis:
salada de batata,
hum...
frango frito,
bolo de chocolate.
Está se sentindo bem?
Você parece meio doente.
Sim. Estou bem,
eu só...
Não acredito
que você fez isso por mim.
É tão...
sexy.
Quem diria que salada de batata
era um afrodisíaco tão potente?
Cala a boca!
Deixa pra lá.
Eu não estava com fome mesmo.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ Ser o melhor que eu puder ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
SR. ELLIS:
Certo, atenção, pessoal.
Hoje temos a Liberty
falando sobre sapos.
Será fascinante,
tenho certeza.
Certo, pode começar,
Liberty.
LIBERTY:
Claro, Sr. Ellis.
Começarei com o sistema reprodutor
feminino.
Ah, dica, dica?
Isso pode estar
na sua prova final.
LIBERTY:
Aqui em cima temos
a vesícula biliar.
Então, lá embaixo,
no fundo...
Ai! Manny.
Você está dormindo
durante a aula.
E por falar nisso,
suas mãos estão mais frias
do que as da minha avó...
no funeral dela.
Eu tenho má circulação.
(SUSPIRO IRRITADO)
Por que você fez isso?
Porque você tem estado estranha
e distante por semanas,
e estou ficando cansada
disso.
Bem, estou cansada de você
ser a Srta. Carente
o tempo todo.
Desculpe por eu ter uma vida;
desculpe por eu ter coisas acontecendo
que você não entenderia.
Tipo o quê?
Tipo... (suspira) nada.
Deixa pra lá.
Nossa. Você está pegando
essa sua atitude
dessas coisas?
Barras de proteína.
É tudo o que você come ultimamente.
Elas são seguras?
Eu as compro
em uma loja de alimentos saudáveis.
SR. ELLIS:
Srta. Nelson?
Hum, sim, desculpe, senhor.
SR. ELLIS:
Espero que estejam aí atrás
sussurrando
sobre glândulas endócrinas.
Com certeza.
Central de glândulas aqui.
SR. ELLIS:
Ótimo.
Porque se você não tirar nota máxima
na sua prova final,
eu a verei
na escola de verão.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
Ai, meu Deus.
Alguém, por favor, pode mandar
um memorando para a Heather Sinclair
dizendo que blusas curtas
estão fora de moda?
Como se elas alguma vez
tivessem sido uma boa ideia
para a Srta. Teletubbie,
de qualquer maneira.
(RISOS) Alex,
você é como...
o molho vinagrete
na salada sem graça
da minha vida.
E ao ouvir
a palavra sem graça,
Hazel magicamente aparece.
Oi, querida.
Oi, Paige.
Alguma coisa interessante
na sua caixa de correio?
Está bem vazia,
preenchida apenas com o som
do meu pânico crescente.
ALEX:
Nossa, se eu não entrar
na universidade
ou na irmandade da minha escolha,
eu vou morrer.
Te vejo na aula de biologia.
Espero que a aula seja sobre
como se tornar interessante
no nível celular
porque a Hazel
realmente precisa.
Para você, tudo é sempre um jogo.
Mantém a vida interessante.
Bem, algumas coisas
realmente importam.
Algumas pessoas importam,
pelo menos para mim.
Hazel é uma delas
e...
você precisa ser
mais legal com ela.
Entre estudar
e planejar
a festa de fim de ano,
mal tenho tempo
para respirar.
E você?
Como está o Clube Ambiental?
Hum, meio que perdi o interesse.
O quê?
Você está me dizendo
que não se importa com
aqueles pobres golfinhos
famintos
na floresta tropical?
Eles não estão famintos,
eles não estão
na floresta tropical
e sim,
eu ainda me importo.
Só estou focada
em outras coisas.
Tipo o quê?
Corrida?
E outras coisas.
Oi, Emma.
Manny.
Este é o Brendon,
um dos garotos
que eu dou aula particular.
Te encontro aqui
às 15h30?
Eu não sabia
que você dava aulas particulares.
Bem, minha mãe pediu
e eu pensei, por que não?
Todo mundo precisa
de uma mãozinha.
Que gentil da sua parte.
Então, qual é a sua matéria
favorita para ensinar?
Gramática?
Redação?
Embriagar garotas
e filmá-las
sem camisa?
Essa não está
no currículo.
Imaginei.
Pare de bancar o herói,
Peter.
Você não está enganando ninguém.
Todos nós sabemos
que você é um canalha.
Em,
vamos nos atrasar
para a aula de ginástica.
TOBY:
Não podemos simplesmente preencher
o anuário
com fotos de vocês duas,
sabe.
Você tem que representar
a escola inteira.
Paige e eu
éramos a escola.
É...
Um argumento
convincente.
Desculpe, Alex,
você realmente tem
que participar
para entrar no anuário.
(SUSPIRO FALSO) E o Clube do Insulto
Vicioso não conta?
O que você quer?
Acho que deveríamos
sair juntas.
Hum, a Associação do Sarcasmo
também não te coloca
no anuário.
Não precisamos ser
melhores amigas...
ou mesmo amigas.
Me contento com conhecidas.
Conhecidas que não
se matam.
Então, o que me diz?
Por que não saímos todas,
nos embebedamos
e nos metemos em encrenca?
Eu poderia fazer
algumas identidades falsas?
Levar vocês, garotas,
para um tour pelos bares.
Boa tentativa.
HAZEL:
Ou...
poderíamos ir às compras -
você, eu e Paige -
no shopping?
Tem uma grande liquidação.
Você realmente vai me fazer
trabalhar por isso,
não é?
Pode apostar.
Te vejo às 16h30.
Deixe-me adivinhar...
Você foi visitar
o Shaquille O'Neal
e tudo o que você conseguiu
foi o agasalho dele.
Shaq é enorme.
Ah, é,
e essa é a piada.
(APITO)
Certo, meninas,
como podem ver,
estamos revezando as estações.
Então, vamos nos agrupar.
DARCY:
Emma, está tipo um milhão de graus
aqui dentro.
EMMA:
Estou meio que com frio, só isso.
CHANTAY:
Você está meio que pirada, só isso.
Oh, não! Acho que vejo
30 gramas a mais
aqui
na sua bochecha direita!
Liguem para o Vigilantes do Peso!
911!
Você acha divertido rir
do tonel de banha?
Não é!
Eu sei o que há de errado,
então vocês podem parar
de apontar isso!
Você não está gorda, Emma.
Estávamos só brincando.
Você está bem?
Claro.
Estou bem.
Eu só não quero
estar aqui hoje.
ARMSTRONG:
Emma?
HAZEL:
Estou tendo uma visão
do futuro da moda.
PAIGE:
Fofo. Uma mistura atrevida
de cor conservadora
e estilo militar ousado.
É cinza.
Paige odeia cinza.
Que tal... isto?
HAZEL:
Sem ofensa,
mas não acho que você esteja pronta
para as grandes ligas.
Você pode ao menos pagar
por essas roupas?
Hazel.
Desculpe,
mas moda não é exatamente
o forte do tipo da Alex.
(BUFADA DE RAIVA)
Meu "tipo"?
Lésbica, você quer dizer?
Não -
as sem estilo.
Meninas, por favor, se acalmem.
Hazel, este blazer encolhido?
Tem seu nome escrito nele.
Acho que pode ser
um pouco pequeno demais
para o tipo de corpo da Hazel.
Me dá.
Você de blazer?
Me poupe.
Estou detectando ciúme?
Diga-me, há quanto tempo você
quer beijar a Paige?
Nojento. Essa é a sua praia,
não a minha.
Meninas, parem com isso!
Vocês estão me envergonhando.
HAZEL:
E por falar nisso?
Paige era hétero
até você aparecer
e a tornar gay!
(Rindo)
O quê?!
Certo, sabe de uma coisa?
Desculpe.
Cansei de ser legal.
Não conseguiu manter a pose
por muito tempo, né?
Grande surpresa.
(CABIDES BATENDO)
Ela começou!
Não, eu não comecei!
Paige!
Paige.
(CONVERSA BAIXA)
(GRILOS CANTANDO)
EMMA:
Muito rápido para você,
vovô?
Vou diminuir o ritmo
para você não ter
que ficar para trás.
Ah! Mas eu gosto de ficar
atrás de você.
Assim eu posso
apreciar a vista.
Desculpe. Desculpe. Desculpe.
Ah, seu hálito de corrida
está ótimo.
Não. Quero dizer isso - nós.
Justo quando eu pensei
que estávamos finalmente
chegando a algum lugar.
Eu quero sair com você,
Peter,
eu realmente quero, mas...
é a Manny.
Webmaster do site "Peter Stone
Deve Morrer".
Por que ela ainda
me odeia tanto?
Perdão não é
o forte da Manny.
Acredite, ela é tipo a pentacampeã
do Rancor de Ouro.
Bem, então...
então por que ela
precisa saber?
Poderia ser
nosso segredinho.
Não,
você não entende!
Isso tudo é confuso
e bagunçado
e complicado
e eu não aguento mais,
tá?
Desculpe.
Bem, eu também.
Isso é péssimo!
Você acha que é a única
que está infeliz?
Bem, junte-se ao clube,
Peter!
Eu tenho uma pilha enorme de preocupações
aqui sozinha, tá?
Você está bem?
Não!
Eu tenho que ir.
MANNY:
Aqui. Coma isso.
EMMA:
Não tenho tempo para o seu
"Garota, Interrompida" hoje.
Eu encontrei seu diário alimentar.
Você não está comendo.
E aquelas barras de proteína,
elas são só fachada.
Você está escondendo-as.
Não é verdade.
Você está inventando.
(LENDO)
"Não perdi peso
em três dias.
Corro duas vezes mais
e ainda nada."
Pare com isso.
MANNY: (LENDO)
"Não consigo comer.
Meu corpo me deixa enjoada.
Ele está se rebelando contra mim,
assim como todos os outros."
Me devolve isso!
Aposto que Spike adoraria
ler isso.
EMMA:
Manny! Não!
Estou namorando o Peter.
O quê?
EMMA:
Você me ouviu.
Estou namorando o Peter.
É por isso que estou assim.
Não consigo comer.
Não consigo dormir.
Estou estressada 24 horas por dia, 7 dias por semana
porque estou com tanto medo
de você descobrir!
Agora você sabe.
Pegue seu diário idiota.
Não me importo mais.
Faça o que você quiser,
porque nós terminamos!
Vou dormir
no sofá
e amanhã podemos conversar
sobre eu ir para casa.
Tudo bem.
Recebi suas mensagens.
Quais são as grandes novidades?
Por que não te mostro?
Vem.
Eu contei tudo para a Manny.
Estamos oficialmente juntos.
E ela está bem com isso?
Bem, esse é meio que
o problema.
E por falar no diabo...
Bem,
vejam o casal feliz.
Manny, guarde o drama
para sua próxima audição.
Não estamos interessados.
MANNY:
Tudo bem.
Só quero desejar boa sorte
ao Peter.
Obrigado, eu acho.
MANNY:
Você vai precisar.
Talvez você possa ficar de olho
se ela está comendo ou não,
porque eu terminei.
Do que ela
está falando?
Eu não sei, Peter.
Ela está completamente louca.
Vamos, temos que nos exibir
por aí.
Seu favorito.
Eu fui buscar
depois que a segurança nos liberou.
Não estou falando com você.
Tive que ir até Mississauga
para pegar -
de ônibus.
Hum, quanto é?
CAIXA:
R$ 2,16.
Me desculpe, tá?
Mas ela me provocou
direitinho.
R$ 2,20.
CAIXA:
Aqui está seu troco.
Eu tentei.
Isso tem que valer
alguma coisa.
Tenha um bom dia.
Obrigada.
Eu só me preocupo com você.
Ótimo jeito de demonstrar.
PETER:
A nós.
Completamente oficial
para todo o mundo ver.
Viva nós.
Podemos pegar u-
Ketchup.
Precisamos de ketchup.
Nossa.
Isso é impressionante.
O que posso dizer,
sou uma garota saudável em crescimento.
PETER:
Está faltando alguma coisa aqui.
Você é tão misterioso.
Eu só pensei
que com a nossa revelação
haveria tipo uma
banda marcial
ou algo assim.
Talvez um dirigível
com nosso nome nele.
Ei, não estou me sentindo
muito abraçável agora.
Emma, você tem batatas fritas
no seu bolso.
É só um lanchinho
para mais tarde.
Batatas fritas frias
do seu bolso?
Isso é um pouco estranho.
Nem tanto.
Você nunca viu
"Napoleon Dynamite"?
Qual é.
Eu sou como
um pequeno esquilo.
Claro.
Tenho que ir para a aula.
Até mais.
Paige não está falando
comigo.
Comigo também não.
Bem, eu estou chateada com isso.
Eu também.
Eu tenho sentimentos,
sabe.
E quando Paige
fica chateada...
Nem me fale.
Ela é a pessoa mais teimosa
que eu já conheci.
Ah, eu também!
E se você realmente
quer saber
o quão ruim uma rejeição
pode ser?
Ligue para a Ashley Kerwin.
Poderíamos tentar ser
legais de novo.
"De novo?"
Poderíamos tentar ser legais,
ponto final.
Se formos tomar bebidas quentes,
promete não me escaldar?
Contanto que você prometa
deixar seu cianeto
em casa.
(SINAL TOCA)
MANNY:
Então, todos têm seus horários?
Próxima reunião na terça.
O que você quer?
Te mostrar uma coisa.
Parabéns, Peter.
Aprender a ler
é muito importante.
Esconder comida, roupas largas,
mudanças de humor, paranoia.
Esses são todos os possíveis sintomas
de anorexia nervosa.
Vou falar com a mãe dela.
Não, nós vamos falar
com a mãe dela.
Me odeie o quanto quiser,
Emma é minha namorada.
Você não pode me impedir
de ajudá-la.
Nem tente.
Então...
(PIGARREIA DESCONFORTAVELMENTE)
O que é isso?
Clube das Fãs da Paige.
Alex está tentando
entrar no anuário.
E a briga
começa quando?
Nós assinamos
um tratado de paz.
Nós também compramos
um agrado para você.
Nós até dividimos a conta
para pagar por ele.
Então, sabe,
vocês me deixaram muito brava.
E eu me recuso a ser
o macaco no meio.
ALEX:
Tudo bem.
Contanto que você seja
um macaco falante,
porque estamos meio sem assunto
para conversar.
PAIGE:
Certo...
Vamos, hum, começar com
quantas calorias
tem nesta bebida.
Eu sempre peço sem chantilly.
Eu te disse, Alex.
Paige não come doces.
Isso é mentira.
Cala a boca!
Você comeu três pedaços
de cheesecake de chocolate
no fim de semana passado!
Era nosso aniversário
de dois meses!
(Rindo)
Ops! Minha colher escorregou.
Ops!
A minha também!
(Rindo)
Não escorregou, não!
(RISADINHAS E RISOS)
O que está acontecendo?
SPIKE:
Venha sentar aqui, querida.
Manny e Peter
vieram aqui
porque estão preocupados
com você.
SIMPSON:
E não são só eles.
Seus professores me disseram
que você está com problemas na escola.
Eles estão mentindo.
Não, eles não estão.
Emma...
Queremos que você converse
com alguém -
um terapeuta -
sobre por que você não está comendo.
Eu estou comendo.
Não há nada de errado!
Você está escondendo comida.
Você tem grandes
mudanças de humor psicóticas.
Você simplesmente não é você.
Estamos preocupados.
(CHORANDO)
Vocês são todos tão perfeitos.
Você se aproveita
de garotas bêbadas.
Você é a garota bêbada.
E da última vez que eu vi,
você estava beijando
a mãe dele.
Emma,
você precisa se acalmar.
Não, eu preciso
sair daqui.
MANNY:
Você não pode ir, Emma.
Por favor.
Precisamos te ajudar.
Você fez isso!
Você contou para eles!
A culpa é toda sua,
Manny!
(CHORANDO E HIPERVENTILANDO)
O que você está fazendo?!
Essas são minhas coisas!
Estou te expulsando, Manny,
de uma vez por todas.
MANNY:
Por favor, pare!
Emma, por favor!
Por favor, pare.
Você deveria ser
minha amiga, Manny!
Eu nem consigo
mais confiar em você!
Eu sou! É por isso
que estou tentando te ajudar!
(RESPIRAÇÕES CURTAS E RÁPIDAS)
Não consigo respirar.
Meu peito.
Manny,
algo está acontecendo...
SIMPSON:
Nossa! Emma!
P-Peter!
Peter, ligue para o 192! Agora!
Emma, só olha para nós,
tá?
SPIKE:
Archie...
Legal, meninas.
Mais uma noite
na sala da segurança.
(Rindo) Pensem nisso
como detenção no shopping.
Eu não deveria ter pulado
o balcão
por aquela lata
de chantilly.
Se ao menos
aqueles turistas alemães
não tivessem entrado no caminho.
(Rindo)
Não acredito que você
acha isso engraçado.
É patético.
Diz a garota que estava
jogando... (rindo)
bombas de biscoito.
TODAS:
(Rindo)
(CAEM NA GARGALHADA)
Eca!
(MONITOR APITA)
SPIKE:
O médico disse
que você teve um ataque de pânico.
EMMA:
Tá, então estou bem.
Deve ter sido uma reação
a uma daquelas
barras de proteína.
Essa é a última vez
que como uma daquelas
coisas nojentas...
Emma!
Você não vai a lugar nenhum.
Mas foi só
um ataque de pânico.
Causada por inanição.
Uma psiquiatra virá
conversar com você.
E ela pode
te diagnosticar...
como anoréxica.
Eu quero ir para casa.
Querida, você não pode.
(SUSSURRA)
Você não pode.
Em, você tem que parar.
Você tem que parar
ou você vai morrer.
Você não pode fazer isso comigo.
Ninguém vai morrer,
tá?
Tá.
Vou tentar superar isso,
Manny.
Vou tentar superar isso.