ALUNOS:
(CONVERSA INDISTINTA)
SPINNER:
VAMOS LÁ, DEGRASSI,
MERGULHEM O IDIOTA!
LINUS:
EI...
QUER TENTAR A SORTE?
É SÓ UM DÓLAR
POR BOLA.
VOCÊ ESTÁ ME DIZENDO QUE EU POSSO
JOGAR BOLAS NELE
PARA CARIDADE?
É.
VAMOS LÁ, POR QUE NÃO?
OK.
VOU TENTAR MINHA SORTE.
AQUI ESTÃO CINCO.
OBRIGADO.
É.
SPINNER:
MOSTRE O QUE VOCÊ TEM, JIMMY!
SIM!
PRIMEIRA VEZ HOJE!
NÃO SERÁ A ÚLTIMA.
BEM, ISSO FOI DIVERTIDO.
ESTOU COM VONTADE DE AJUDAR,
ENTÃO QUE TAL MAIS DEZ?
ACHO QUE O SPINNER
PRECISA DE UMA PAUSA.
ACHO QUE O GAVIN
ESTÁ BEM.
OK.
ESTOU SÓ AQUECENDO.
NÃO, JIM, OLHA.
ELE ESTÁ CONGELANDO.
EU SEI QUE VOCÊ ODEIA O CARA,
OK?
MAS HOJE,
DÉ UMA FOLGA PARA ELE.
TÁ BOM.
TANTO FAZ.
VALEU, CARA, NÉ?
VOCÊ SALVOU MINHA PELE.
ATÉ MAIS, SPINNER.
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ Ser o melhor que eu puder ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
SPINNER:
GAROTAS, POSSO INTERESSÁ-LAS
NESTE INTERESSANTE PANFLETO
SOBRE JESUS?
PAIGE:
HUM... SPINNER?
POSSO SUGERIR METADONA
PARA, AH... CHUTAR
O VÍCIO CRISTÃO?
NÃO É UM VÍCIO,
PAIGE.
ISTO É PARA A VIDA TODA
E ALÉM.
DANNY:
SEM SEUS SAPATOS
E SUA BOLSA?
EU DIRIA...
MMMM....
140?
TALVEZ SE EU ESTIVESSE CARREGANDO
UMA CRIANÇA DE 8 ANOS INTEIRA!
A PLACA DIZ "ADIVINHE".
EU ADIVINHEI.
DEREK,
SEU AMIGO É UM IDIOTA.
EU SEI.
ENTÃO, QUÃO MINÚSCULA
VOCÊ É?
NEM PERGUNTE.
EI!
ESTAS SÃO PARA A MAMÃE.
DROGA,
E TODA A SUA CAMPANHA
"FAÇA A SPIKE SE SENTIR MELHOR".
HOJE, EU PRECISO DE TODA AJUDA
QUE EU PUDER CONSEGUIR.
ERA PARA SER O TERCEIRO
ANIVERSÁRIO DE CASAMENTO DELA.
MAS EU TENHO
UMA SURPRESA MAIS TARDE
QUE REALMENTE VAI
DEIXÁ-LA FELIZ.
STRIPPER MASCULINO...
REBOLANDO
MUITO?
AH, SIM,
AH, SIM.
OK, ACHO QUE TIRÁ-LO
DO PÚBLICO
É UMA BOA IDEIA
PARA TODOS NÓS.
MARCO:
SEMINÁRIO DE SEXO SEGURO.
SEXO SEGURO.
AH, OI, TOBY.
SEMINÁRIO DE SEXO SEGURO.
CONFIRA.
ESTAMOS DISTRIBUINDO
CAMISINHAS GRÁTIS.
OOH,
ESTOU DENTRO.
EXATAMENTE.
SEXO SEGURO!
ELLIE:
OK, EU NÃO ACREDITO
QUE O CLUBE DA AMIZADE
LAVOU O CÉREBRO DO SPINNER.
JIMMY:
NÃO HÁ MUITO CÉREBRO
PARA LAVAR-
MARCO:
PESSOAL, ELES NÃO LAVAM O CÉREBRO.
ELES ESTÃO MUITO OCUPADOS CANTANDO
E REZANDO E COISAS ASSIM.
ELLIE:
TOMATE, TOMATE.
RELIGIÃO É TÃO CHATO
E TOSCO.
ALÔ?
CATÓLICO AQUI.
HUM... MARCO?
VOCÊ É GAY.
E, PORTANTO,
NÃO POSSO SER CRISTÃO?
TUDO O QUE ESTOU DIZENDO É,
A IGREJA?
NÃO É MUITO A FAVOR DOS GAYS.
BEM, AS COISAS VÃO
MUDAR.
SÓ-
SÓ LEVA TEMPO.
SEJA LÁ O QUE FOR.
KIM:
ACABAMOS DE ARRECADAR US$ 860,00,
E É TUDO GRAÇAS A VOCÊ,
SPIN.
ISTO VAI COLOCAR COMIDA
NA BOCA DE MUITAS PESSOAS FAMINAS.
VOCÊ ARREBENTA.
"DEIXAI BRILHAR A VOSSA LUZ
DIANTE DOS HOMENS,
PARA QUE VEJAM
AS VOSSAS BOAS OBRAS."
MATEUS 5:16.
ESTOU ORGULHOSA DE VOCÊ,
SPIN.
TUDO O QUE EU TIVE QUE FAZER
FOI ME MOLHAR.
É UM PREÇO MUITO
PEQUENO A PAGAR
PARA AJUDAR CRIANÇAS FAMINAS.
AINDA ASSIM...
VOCÊ FEZ UMA GRANDE COISA
PARA CARIDADE,
E VOCÊ FEZ O CLUBE DA AMIZADE
FICAR BEM.
VOCÊ É O CARA.
EI...
LIGO PARA VOCÊ MAIS TARDE?
TUDO BEM.
(MÚSICA ABASÁLIDA TOCANDO)
SPINNER:
EI...
ESPERO QUE VOCÊ NÃO SE IMPORTE QUE EU PERGUNTE,
MAS, HUM, O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO
SENTADO AQUI
COMO O JOÃOZINHO DORMINDOQUINHO?
QUERO DIZER, ONDE ESTÃO
TODOS OS SEUS AMIGOS?
BEM...
JIMMY E ELLIE ESTÃO FAZENDO
AQUELA COISA DE ARTE TIPO 24 HORAS POR DIA, 7 DIAS POR SEMANA.
PAIGE E ALEX...
PAIGE E ALEX
SE TRANSFORMARAM EM PALEX.
E CRAIG ESTÁ EM VANCOUVER
BUSCANDO FAMA E FORTUNA.
E EU ESTOU AQUI,
BUSCANDO TÉDIO.
É UMA DROGA, CARA.
HUM, ESCUTE...
SE VOCÊ QUISER,
PODERÍAMOS, TALVEZ...
SAIR?
OU NÃO.
VOCÊ SABE, TANTO FAZ.
EI!
VOCÊ AINDA GOSTA
DE FILMES IDIOTAS?
CARA, QUANTO MAIS IDIOTA
MELHOR.
EMMA:
VAMOS LÁ, MÃE.
UM POUCO MENOS DE ASPIRADOR DE PÓ,
UM POUCO MAIS DE ALEGRIA!
BROWNIES,
ELES TRAZEM ALEGRIA.
NÃO QUE EU NÃO
APRECIE O ESFORÇO,
MAS EU ESTOU BEM,
MESMO.
(CAMPAINHA TOCA)
EMMA:
VOCÊ QUER ESFORÇO?
VÁ ABRIR A PORTA.
SURPRESA!
CAITLIN!
DIRETO DE LOS ANGELES,
QUERIDA.
SUA COISINHA ESCONDIDA!
VOCÊ NÃO ME DISSE
QUE ELA ESTAVA VINDO!
BEM, ONDE ESTÁ
A SURPRESA NISSO?
MARCO:
NÃO ACREDITO
QUE ACABAMOS DE PAGAR
PARA VER AQUELE FILME.
O QUÊ?
ACADEMIA DE PALHAÇOS II
ARREBENTOU, CARA.
QUERO DIZER, VOCÊ TEM...
PALHAÇOS SEXY,
PERSEGUIÇÕES DE CARRO,
DIARREIA EXPLOSIVA.
O QUE MAIS VOCÊ PODERIA QUERER
EM UM FILME?
BEM, É BOM VER
QUE SEU GOSTO PARA FILMES
NÃO MUDOU.
BEM,
É BOM VER
QUE SEU GOSTO PARA MODA
NÃO MUDOU.
O SUPER-HERÓI GAY SABE
QUE VOCÊ PEGOU O CINTO DELE?
MARCO:
CARA,
VOCÊ NÃO MUDOU
NADA.
EXCETO PELO CABELO.
E AH...
GRAÇAS A DEUS POR ISSO.
ENGRAÇADO.
ENTÃO...
SPINNER,
OK, EU TENHO QUE TE PERGUNTAR
UMA COISA.
CLUBE DA AMIZADE.
AGORA, QUAL É A DO
DISSO?
TUDO BEM.
NO COMEÇO DO ANO,
MEUS VELHOS AMIGOS NÃO
QUeriam SABER MEU NOME.
MAS O CLUBE DA AMIZADE
ME RECEBEU DE BRAÇOS ABERTOS.
ELES...
ELES SÃO COMO UMA FAMÍLIA.
DEVE TER SIDO UMA DROGA
PARA VOCÊ.
A TURMA INTEIRA TE
IGNORANDO O ANO TODO.
ÁGUAS PASSADAS,
CARA.
ALÉM DISSO,
NÃO ESTOU RECLAMANDO,
DESDE QUE
VOCÊ E EU ESTEJAMOS BEM.
CERTO.
ESTAMOS BEM.
OBRIGADO PELA VISITA.
AJUDA.
ENTÃO, COMO VOCÊ ESTÁ?
DE VERDADE?
O QUE ESTÁ ACONTECENDO
ENTRE VOCÊ E O SNAKE?
BEM, EU NÃO VOU
FICAR ESPERANDO
ENQUANTO ELE CONTEMPLA
SEU UMBIGO,
TENTANDO DESCOBRIR
O SENTIDO DA VIDA.
UM BRINDE A SEGUIR EM FRENTE.
A SEGUIR EM FRENTE.
E À MELHOR FESTA DE
NÃO ANIVERSÁRIO DE TODAS.
MINHA MELHOR AMIGA,
MINHAS GAROTAS,
BROWNIES, VINHO.
O QUE MAIS
EU PODERIA PEDIR?
UM CARA GOSTOSO
DE TANGA
REBOLANDO
MUITO, NÉ?
SIMPSON:
OLÁ!
TEM ALGUÉM EM CASA?
CAITLIN, OI!
QUE GENTILEZA DE LOS ANGELES NOS ENVIAR
UM POUCO DE SOL!
OI, ARCHIE.
VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE
INVADIR AQUI A QUALQUER HORA.
DESCULPE.
É SÓ QUE, HUM...
EU ENCOMENDEI ISSO PARA VOCÊ
HÁ MESES
PARA O NOSSO...
VOCÊ SABE.
EU PENSEI QUE TALVEZ
VOCÊ DEVERIA FICAR COM ELE.
EU SÓ...
EU VOU DEIXAR ISSO AQUI.
SPIKE:
SAFIRA.
MINHA PEDRA DE NASCIMENTO.
É PERFEITO.
É ABSOLUTAMENTE PERFEITO.
PERFEITO.
LINUS:
EI, EU QUERO AGRADECER A TODOS
POR VIREM
TÃO CEDO ESTA MANHÃ,
MAS, HUM...
TEMOS UM PROBLEMA SÉRIO
EM MÃOS.
ESTOU ENOJADO...
QUE A ESCOLA DEIXARIA
MARCO DEL ROSSI COMANDAR ISSO.
DARCY:
MAS A ESCOLA PROMOVE
SEXO SEGURO.
POR FAVOR.
TODOS SABEM QUE SEXO SEGURO
É APENAS UM CÓDIGO
PARA SEXO PROMISCUIDADE.
LINUS:
"DIGA SIM AO SEXO SEGURO."
O QUE É ISSO?
NÃO HÁ MENÇÃO
DE ABSTINÊNCIA.
SPINNER:
É, MAS NÃO EXISTE,
TIPO, LIBERDADE DE EXPRESSÃO
OU ALGO ASSIM?
VOCÊ ESTÁ CERTO,
EXISTE.
ELE É LIVRE PARA FALAR
SOBRE SEXO IMORAL
E NÓS SOMOS LIVRES
PARA TENTAR IMPEDI-LO.
OK, OLHA, MARCO...
ELE É MEU AMIGO.
E É POR ISSO
QUE NÓS INDICAMOS VOCÊ
PARA CONVENCÊ-LO A
CANCELAR ISSO.
QUEM SÃO "NÓS"?
DARCY:
EU NÃO VOTEI NISSO.
EU ACHEI QUE ESTE CLUBE ERA SOBRE
TOLERÂNCIA E RESPEITO.
AH, E QUANTO A AMAR
AO PRÓXIMO COMO A SI MESMO?
LINUS:
NÓS ACREDITAMOS NISSO.
MAS TAMBÉM ACREDITAMOS
NA ABSTINÊNCIA,
E CAMISINHAS FAZEM OS JOVENS
TRANSAR.
DARCY...
ESTE SEMINÁRIO VAI CONTRA
NOSSOS VALORES.
OK?
TEMOS QUE IMPEDIR,
E O SPINNER É O NOSSO CARA.
SPINNER:
NÃO TENHA TANTA CERTEZA.
MARCO VAI PIRAR.
OLHA, VOCÊ ESTÁ CONOSCO
OU NÃO?
BOM DIA,
CAROS MEMBROS DA PIOR
EQUIPE DE ANIMAÇÃO DE TODAS.
EMMA:
ONDE ESTÁ NOSSA VÍTIMA?
ELA FOI
AO SALÃO CEDO.
PROVAVELMENTE PARA ENGOLIR TINTURA.
MAS ESTOU PENSANDO
EM COMO DAR
À EQUIPE DE ANIMAÇÃO
UM GRANDE RETORNO.
(SUSSURRANDO)
STRIPPER MASCULINO.
CAITLIN:
ATÉ AGORA, EU TENHO, AH...
MARATONA DE FILMES DE GAROTAS,
NOITE DE ARTESANATO,
PINTURA FACIAL
E ALGODÃO DOCE.
É, EU SEI,
NÃO TENHO NADA.
EU TENHO UMA IDEIA!
QUE TAL CONTRATARmos
UM STRIPPER MASCULINO?
CALA A BOCA
LOGO?!
NÃO TEM COMO ELA FICAR
SÉRIA COM ISSO.
É UMA ÓTIMA IDEIA!
ÓTIMA IDEIA?
CAITLIN:
ME DÊ AS PÁGINAS AMARELAS
E O TELEFONE.
VAMOS DAR UMA FESTA!
WOO!
CAITLIN:
AH, SIM!
SPINNER:
AH, EU-EU PRECISO FALAR COM VOCÊ
SOBRE UMA COISA.
VOCÊ TEM UM SEGUNDO?
NÃO, SPIN.
AGORA NÃO É UMA BOA HORA.
OK, MAS SÓ
ESSE SEMINÁRIO,
VOCÊ ACHA QUE TALVEZ
SEJA UM POUCO DEMAIS?
O QUE EXATAMENTE
É UM POUCO DEMAIS?
CARA, VOCÊS ESTÃO DISTRIBUINDO
CAMISINHAS.
SIM. ESTAMOS PROMOVER
SEXO SEGURO.
NÃO FAÇA ISSO.
COMO É?
CANCELA O SEMINÁRIO,
OK?
O QUÊ?!
SPIN, ME DÁ...
ME DÁ
UM BOM MOTIVO POR QUÊ?
CAMISINHAS INCENTIVAM OS JOVENS
A TRANSAR, CARA.
AH... UAU...
NOSSA, ISSO É RIDÍCULO.
DE ONDE VOCÊ TIROU
ISSO, HEIN?
ALGUM PANFLETO IDIOTA?
EI, EU NÃO QUERIA SER CHATO,
MAS O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO
É IMORAL, MARCO.
QUEM VOCÊ PENSA QUE É
PARA DIZER ISSO, SPIN?
CARA, ESTÁ NA BÍBLIA.
ISSO É ERRADO, OK?
ISSO É PECADO.
NOSSA.
O JIMMY ESTAVA TÃO CERTO.
EU NUNCA DEVERIA TER TE DADO
UMA SEGUNDA CHANCE.
HATZILAKOS:
CERTO.
EU APROVEI O EVENTO.
ENTÃO, QUAL É O PROBLEMA?
ELES ESTÃO DISTRIBUINDO CAMISINHAS,
SRTA. H.
ISSO VAI FAZER OS JOVENS
SAÍREM CORRENDO PARA TRANSAR.
DISTRIBUIR CAMISINHAS
NÃO FAZ OS JOVENS TRANSAR.
VOCÊS DOIS SABEM QUE
ALGUNS ADOLESCENTES TRANSAM.
LINUS:
E ALGUNS NÃO.
ACREDITAMOS
NA ABSTINÊNCIA.
HATZILAKOS:
BEM, NEM TODO ADOLESCENTE ACREDITA.
TIVEMOS UM SURTO DE GONORREIA
NA ESCOLA NO ANO PASSADO,
ENTÃO, SE DISTRIBUIR CAMISINHAS
AJUDAR A EVITAR ISSO,
ENTÃO EU SOU A FAVOR.
SRTA. HATZILAKOS,
POR FAVOR,
CANCELA ESSA COISA.
É-É ERRADO.
RECEIO
QUE NÃO CONCORDAMOS,
E EU NÃO VOU CANCELAR.
EU PENSEI QUE VOCÊ FOSSE
UMA BOA CRISTÃ.
VOCÊ ESTÁ EM TERRENO
MUITO PERIGOSO AGORA, GAVIN.
NÃO ME FAÇA ME ARREPENDER
DE PERMITIR QUE VOCÊ VOLTASSE
PARA ESTA ESCOLA.
OI, PESSOAL.
SÓ QUERIA LEMBRÁ-LOS DE QUE
O SEMINÁRIO DE SEXO SEGURO
SERÁ REALIZADO HOJE
APÓS AS AULAS NO GINÁSIO.
ENTÃO, SE VOCÊS TIVEREM ALGUMA DÚVIDA....
SPINNER:
EU TENTEI IMPEDI-LO.
EU REALMENTE TENTEI.
ACABOU A AJUDA PARA VOCÊ.
SPINNER, ISTO NÃO É
SOBRE ME AJUDAR.
OK? É SOBRE
CERTO E ERRADO.
O QUE VOCÊ ACHA
QUE A SRTA. HATZILAKOS FARIA
SE ENTRÁSSEMOS LÁ
E DISSÉSSEMOS A TODOS
NO QUE ACREDITAMOS?
SRTA. ANTI-CRISTÃ.
É COMO SE FÔSSEMOS
OS VILÕES.
PORQUE O SISTEMA
ESTÁ CONTRA NÓS.
BEM, ESTOU CANSADO DISSO.
ESSE É O ESPÍRITO,
IRMÃO.
TEMOS QUE RECUPERAR
ESTA ESCOLA,
TORNÁ-LA SEGURA
PARA AS PESSOAS NORMAIS.
"SEXO NENHUM É SEXO SEGURO?"
É. ESTAMOS REAGINDO,
EU E O LINUS.
É UM POUCO EXTREMO,
VOCÊ NÃO ACHA?
ENTÃO VOCÊ QUER QUE O MARCO
DISTRIBUA CAMISINHAS?
NÃO,
NA VERDADE NÃO,
MAS ELE TEM O DIREITO DE FAZER ISSO.
É, FOI O QUE
A SRTA. HATZILAKOS DISSE.
ENTÃO...
ENTÃO EU NÃO PRESTO CONTAS A ELA,
TÁ?
EU PRESTO CONTAS A ALGUÉM
MUITO SUPERIOR.
QUEM? O LINUS?
VOCÊ JÁ OUVIU
O LINUS?
QUERO DIZER, REALMENTE OUVIU
ELE?
ELE TEM MUITAS OPINIÕES
QUE SÃO-
SABIA, TALVEZ VOCÊ DEVA
FICAR FORA DISSO,
OK?
TUDO BEM.
UAU!
O SEMINÁRIO ESTÁ COMEÇANDO.
VOCÊ ESTÁ PRONTO?
SPINNER:
SIM, ESTOU PRONTO.
GAROTO:
ESCOLHA ABSTINÊNCIA!
GAROTA:
ABSTINÊNCIA É A RESPOSTA!
SPINNER:
ABSTINÊNCIA É IGUAL A SEXO SEGURO!
NÃO! SHHHH!
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
VOCÊ ESTÁ LOUCO?
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI,
COM PLACAS?
TEMOS O DIREITO
DE PROTESTAR.
COMO SE VOCÊ TIVESSE A MÍNIMA IDEIA
DO QUE ESTÁ PROTESTANDO.
SÓ ESTAMOS TENTANDO
EDUCAR AS PESSOAS.
VOCÊ ESTÁ PROMOVER A
PROMISCUIDADE.
ESTUPIDEZ.
ELLIE:
VOCÊ ACHA QUE É MELHOR QUE
AS PESSOAS TENHAM BEBÊS INDESEJADOS?
ACHO QUE É MELHOR
AS PESSOAS NÃO TRANSAR
A MENOS QUE SEJAM CASADAS.
PARE!
OLHA,
SÓ NOS DEIXE EM PAZ.
VÁ PARA CASA, VÁ PARA A IGREJA,
FAÇA O QUE QUISER.
LINUS:
POR QUE VOCÊ NÃO TENTA
IR À IGREJA?
EU VOU,
TODO DOMINGO.
E ELES DEIXAM VOCÊ ENTRAR?
O QUE ISSO QUER
DIZER?
LINUS:
ACHO QUE VOCÊ SABE
EXATAMENTE O QUE ISSO SIGNIFICA.
A BÍBLIA É CLARA
SOBRE DESVIO SEXUAL.
O QUÊ?!
QUEM É ESSE FANÁTICO PRECONCEITUOSO?
LINUS:
ENTÃO EU SOU UM FANÁTICO.
É MELHOR
DO QUE SER UM GAY.
SPINNER:
EI, EI...
PESSOAL, CALMA.
NÃO, SPINNER,
CALA A BOCA!
VOCÊ E SEU AMIGO,
VÃO PARA O INFERNO.
PARA PODERMOS VISITAR VOCÊS,
VIADO?
TIM:
PAREM, PAREM! PAREM!
NÃO DEIXE QUE ELES CORROMPAM VOCÊ,
SPINNER.
É O QUE ELES FAZEM.
LINUS, SE EU FOSSE VOCÊ,
EU COMEÇARIA A ANDAR,
AGORA.
LIZ:
FINALMENTE, VAMOS DESCOBRIR
O QUE TEM PARA O JANTAR?
QUAL É A SURPRESA?
(BATENDO NA PORTA)
SPIKE:
COM A CAITLIN NO COMANDO,
QUEM SABE?
SERÁ ELEGANTE
DE QUALQUER FORMA.
CAITLIN:
O JANTAR ESTÁ SERVIDO!
(APLAUSOS)
SPIKE:
ISSO É UM ABSURDO!
MANNY:
EXPERIMENTE OS ROLINHOS DINAMITE.
EMMA:
OUVI DIZER QUE ELES SÃO DINAMITE!
CAITLIN:
ESPERO QUE TODOS ESTEJAM COM FOME,
PORQUE A SOBREMESA
É A ESPECIALIDADE DELES!
MULHER:
TIRA ISSO!
(APLAUSOS)
DESCULPE,
VOCÊ NÃO GOSTA DE CHOCOLATE?
SPIKE:
NÃO, EU ADORO CHOCOLATE.
VOCÊ SÓ SE PARECE COM ALGUÉM.
MEU MARIDO.
AQUI,
É POR CONTA DA CASA,
POR AINDA TER ALGUMA COISA
A VER COMIGO.
ESTOU ME ACOSTUMANDO
A PERDOAR VOCÊ.
SE AO MENOS MINHA MELHOR AMIGA
PUDESSE VER DESSA FORMA.
VOCÊ DEVERIA IR LÁ.
É COMO ENTRAR
NA COVA DOS LEÕES.
DARCY:
VAMOS LÁ, SPIN.
O QUE VOCÊ TEM A PERDER?
SPINNER:
AH, MARCO...
EU SÓ QUERIA QUE VOCÊ SOUBESSE,
EU NUNCA MAIS VOU FALAR
COM O LINUS, OK?
OU ELE SAI
DO CLUBE DA AMIZADE,
OU EU SAIO.
MARCO:
SPIN, FAÇA O QUE
VOCÊ QUISER,
PORQUE, NA VERDADE,
EU NÃO LIGO A MÍNIMA PARA VOCÊ
E SEU CLUBE IDIOTA.
EU NÃO SOU COMO ELE,
OK?
SPINNER,
AGORA NÃO É A HORA.
SPINNER:
NÃO, NUNCA VAI
SER A HORA!
VOCÊ ESTÁ CERTO.
JIMMY, CALA A BOCA!
MARCO,
EU NÃO SOU HOMOFÓBICO.
VOCÊ SABE DISSO, OK?
TUDO O QUE EU SEMPRE QUIS
FOI SER SEU AMIGO NOVAMENTE.
EU ESTRAGUEI TUDO,
OK?
E EU REALMENTE,
REALMENTE SINTO MUITO.
EU ME SINTO TERRÍVEL.
NESTE CASO,
TERRÍVEL É BOM.
QUERO DIZER, VOCÊ DISSE QUE
VOCÊ E O SNAKE TERMINARAM.
VOCÊ PRECISA COMEÇAR
A LIDAR COM ISSO.
EU NÃO CONSIGO.
VOCÊ NÃO TEM ESCOLHA,
QUERIDA.
VOCÊ DISSE QUE O RELACIONAMENTO
ACABOU.
NÃO PARA MIM.
CAITLIN...
EU AINDA O AMO.
(CHORANDO)
SPINNER...
VOCÊ REALMENTE ESTÁ PERDIDO,
NÃO É?
VOCÊ NÃO TEM IDEIA.