(GRILOS CANTANDO)
(BATIDAS ABÁFADAS)
(ESTROND0 ALTO)
(OBJETOS CAINDO E BATENDO
NO CHÃO)
EMMA:
ACHEI QUE VOCÊ TINHA ENTRADO
NA CASA DE ALGUÉM
SEM QUERER.
(SOM DE VIDRO QUEBRANDO)
(RESPINGO)
(GRITO ABÁFADO)
(RISADA BAIXA)
EMMA:
AI, NÃO.
VOCÊ PARECE UM PRETZEL.
(ALTO) MINHAS ENTRAnHAS
ESTÃO MEIO PARECIDAS COM PRETZEL TAMBÉM,
QUER SABER?
SHHH!
E EU ESTOU
ENSOPADA!
COMO VOU USAR ISSO
PARA IR À ESCOLA AMANHÃ?!
SHHH!
MEUS PAIS
ESTÃO DORMINDO.
TE EMPRESTO
O QUE VOCÊ QUISER.
MAS VOCÊ PRECISA
ME CONTAR
POR QUE A JENN VIU O PETER
E VOCÊ BÊBADA
LÁ EM CIMA SOZINHOS
ÀS 2:00 DA MANHÃ.
EU TE DISSE
QUE GOSTAVA DELE.
EI, EI, TUDO BEM.
VOCÊ ME DISSE QUE ELE NÃO IA
TE TOCAR E ELE NÃO TE TOCOU.
ESSA É A REGRA.
TIPO A HONRA DAS BANDEIRANTES.
CALA A BOCA!
MANNY:
EU SOU UMA MARINHEIRA.
(SOM ALTO DE QUEDA E GRITO)
EMMA:
AI, MEU DEUS.
SIMPSON:
AI, MANNY.
VOCÊ PODE SER MINHA PROVADORA
PARA MINHA OMELETE DE "SOBRA DA GELADEIRA".
TEMOS ABOBRINHA,
LINGUIÇA,
A PONTA ESFARELEnTA DE UM PEDAÇO
ENORME DE QUEIJO AZUL.
CEREAL COM LEITE
É NOSSO AMIGO.
NÃO, OBRIGADA.
EU ESTOU BEM.
AH...
ADIVINHA QUEM ACABOU DE DESLIGAR
UMA CONVERSA
COM SUA MÃE?
ÓTIMO.
QUE QUASE CHOROU
QUANDO SOUBE
QUE VOCÊ ESTAVA AQUI,
SÃ E SALVA.
EU ODEIO ELA.
EU ODEIO ELES.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Seja o melhor ♪
♪ Seja o melhor que eu puder ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso fazer ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
ME DIZ QUE VOCÊ ESTÁ TÃO DE RESSACA
QUANTO EU.
CLARO.
EU NÃO ESTAVA BEBENDO.
AH, BOM.
ENTÃO VOCÊ SE LEMBRA
DO QUE ACONTECEU
PORQUE EU AINDA ESTOU
UM POUCO CONFUSA.
SIM,
EU ME LEMBRO DE TUDO.
PRINCIPALMENTE QUANDO VOCÊ
ME MOSTROU SEUS...
VOCÊ SABE.
MAS VOCÊ ESTAVA SÓBRIA.
POR QUE VOCÊ NÃO TENTOU
ME IMPEDIR?
PORQUE SEU PEDIDO
"VAMOS FAZER UM FILMINHO"
IMPLICAVA QUE VOCÊ NÃO
QUERIA QUE EU IMPEDISSE.
POR QUE VOCÊ
ESTÁ AGINDO ASSIM?
EU QUERO TE VER DE NOVO.
PETER, MINHA MELHOR AMIGA
DESDE O BERÇÁRIO GOSTA DE VOCÊ
E ELA É MUITO LEGAL.
É,
MAS ELA NÃO É VOCÊ.
A NOITE PASSADA
FOI O QUE FOI
E NADA MAIS.
E EU VOU CONFIAR QUE VOCÊ
VAI MANTER ISSO ENTRE NÓS.
NA PRIMEIRA CHANCE QUE EU TIVER
EU VOU APAGAR TUDO.
VAI SER
NOSSO SEGRkDINHO.
MARCO:
ENTÃO VOCÊ E O CRAIG
FORAM MELHORES AMIGOS O VERÃO TODO...
INFELIZMENTE.
E VOCÊ DESENVOLVEU
UMA PAIXONITE.
MARCO...
E ELE TE DISSE ALGUMAS
PALAVRAS MALDOSAS-
DUAS.
ELE DISSE DUAS PALAVRAS
MALDOSAS
DEPOIS QUE EU ME MATEI
PARA DAR UMA FESTA PARA ELE.
E DAÍ?
NÃO VAMOS MAIS SAIR?
NÃO ATÉ ELE PEDIR DESCULPAS.
CERTO.
OLHA, TEMOS ENSAIO DA BANDA
MARCADO PARA AMANHÃ À NOITE.
O CRAIG NÃO DISSE QUE NUNCA
DEIXARIA O SPINNER VOLTAR PARA A BANDA?
ELE NÃO DEIXOU,
E O SPINNER NÃO ESTÁ.
O QUE NOS DEIXA
SEM BATERISTA.
EI...
EU ACABEI DE COMEÇAR
A TOCAR BATERIA DE NOVO.
EU NÃO TOCO
DESDE OS MEUS DEZ ANOS.
É,
MAS VOCÊ SABE TOCAR -
UMA MELHORA IMEDIATA
EM RELAÇÃO AO SPINNER -
E VOCÊ JÁ
TOCOU EM UMA BANDA ANTES.
ENTÃO TALVEZ SEJA HORA
DE VOCÊ PENSAR EM
ENTRAR EM UMA NOVA.
EMMA:
VOCÊ CONTOU PARA ELE
QUE EU GOSTAVA DELE?!
MAIS OU MENOS.
ENTÃO, AGORA, AO INVÉS DE FICAR
SEM PALAVRAS NA FRENTE DELE,
EU VOU TER
QUE VOMITAR NOS SAPATOS DELE.
NÃO, NÃO...
EU... EU ACHO QUE ELE
ESTAVA MEIO A FIM DE VOCÊ.
QUER DIZER, EU DISSE A ELE QUE VOCÊ...
VOCÊ ERA LEGAL.
MESMO?
BOM, DESCULPA POR TER SIDO
ANTIÁTICA ANTES.
VOCÊ É TÃO BOA!
(SUSSURRANDO)
MANNY?
SUA MÃE ESTÁ AQUI
PARA TE VER.
EU NÃO PODIA VOLTAR PARA CASA,
MÃE.
NÃO DEPOIS DE ONTEM À NOITE.
ENTÃO VOCÊ DECIDIU PIORAR
O TEMPERAMENTO DO SEU PAI?
MANNY:
EU É QUE
DEVIA ESTAR FURIOSA.
ELE ME CHAMOU DE VAGABUNDA.
ATÉ VOCÊ JURAR
QUE VAI FAZER O QUE ELE DIZ,
E DESISTIR DE ATUAR,
O TEMPERAMENTO DO SEU PAI
SÓ VAI PIORAR.
ELE VAI FICAR MAIS FURIOSO.
EU NÃO POSSO.
EU NÃO VOU.
SRA. SANTOS:
ENTÃO... VOCÊ PODE FICAR
NA CASA DA EMMA?
TENHO CERTEZA DE QUE
NÃO É UM PROBLEMA.
ENTÃO EU NÃO POSSO
VOLTAR PARA CASA?
AINDA NÃO.
NÃO ATÉ VOCÊ ESTAR PRONTA.
SRA. KWAN:
UMA LEITORA INTELIGENTE USA ESTRATÉGIAS
ANTES DE LER,
PARA PREVER O TEXTO
E PARA ATIVAR SEU CONHECIMENTO PRÉVIO
SOBRE O ASSUNTO.
UMA LEITORA INTELIGENTE TAMBÉM RASTREIA
E RELATA IDEIAS
ENQUANTO AS LÊ.
LEITORES INTELIGENTES TAMBÉM SABEM
QUE A LEITURA DE PEÇAS...
PARA DE ME OLHAR.
PARA DE SER IDIOTA.
VOCÊ SABE
COMO FOI HUMILHANTE
DESCOBRIR EM PÚBLICO
QUE MINHA NAMORADA TERMINOU
COMIGO POR EMAIL?
AH...
AH, VOCÊ ESTÁ ESQUECENDO
NO SEU ANIVERSÁRIO.
ESSE É UM DETALHE
BASTANTE RELEVANTE TAMBÉM.
A ASHLEY QUERIA TE CONTAR
PESSOALMENTE.
ELA QUERIA ESPERAR
ATÉ A HORA CERTA.
ELA ESTAVA... PREOCUPADA.
QUE EU PARASSE DE TOMAR
MEUS REMÉDIOS E ENLOUQUECESSE.
EU ESTOU BEM.
VOCÊ SABE QUE EU ESTOU BEM.
NÓS SAÍMOS
O VERÃO TODO.
E EU NÃO PRECISO QUE VOCÊ
ME PROTEJA.
TODA ESSA RAIVA
É PARA A ASHLEY.
COMPRA UMA PASSAGEM,
VAI PARA LONDRES
E DESCONTA NELA
LÁ.
(SINAL TOCA)
PROCURANDO ISSO?
ENTÃO QUANDO VAMOS SAIR?
ISSO NÃO TEM MAIS GRAÇA.
VOCÊ NÃO RESPONDEU
MINHA PERGUNTA.
QUANDO VAMOS SAIR?
PETER, EU NUNCA VOU
SAIR COM VOCÊ!
EU NÃO GOSTO DE VOCÊ.
PARA FALAR A VERDADE,
EU ACHO VOCÊ UM ESQUISITO.
SÓ...
SÓ PRECISO...
PRECISO DA FITA DE VOLTA, TÁ?
NUNCA DIGA AO VENDEDOR
QUE VOCÊ ESTÁ DESESPERADA
PARA COMPRAR A MERCADORIA DELE.
PORQUE AGORA
MEU PREÇO ACABOU DE SUBIR.
O QUÊ?
PETER:
TEM UMA CÂMERA NOVA QUE EU QUERO.
HDV 10 ADI.
CUSTA UNS TRÊS MIL.
EU NÃO TENHO
ESSE DINHEIRO TODO.
VOCÊ ESTÁ MENTINDO.
CIRURGIA PLÁSTICA NÃO É COBERTA
PELO PLANO DE SAÚDE, QUERIDA.
MAS... MEU CARTÃO DE CRÉDITO
E MEU CARTÃO DO BANCO
ESTÃO COM MEU PAI.
BOM, TENHO CERTEZA DE QUE VOCÊ
VAI PENSAR EM ALGUMA COISA.
OU TALVEZ EU TENHA QUE COMEÇAR
A VENDER INGRESSOS
PARA O NOSSO FILMINHO.
MANNY NA GRAVAÇÃO:
EU VOU SER ATRIZ -
UMA ATRIZ
VENCEDORA DO OSCAR!
E VOCÊ PODE VENDER ISSO
POR UM MILHÃO DE DÓLARES
PORQUE EU VOU
SER FAMOSA!
MARCO:
EI! EI, EL!
DESCULPA,
NOVAS AMIGAS.
PAIGE:
EU NÃO ENTRARIA NO JARDIM DE INFÂNCIA
COM MEU CURRÍCULO.
HUM... POSSO ME SENTAR AQUI?
AH, CLARO, QUERIDA.
HAZEL:
VOCÊ TEM MUITAS
ATIVIDADES EXTRACURRICULARES
PARA COLOCAR NA SUA INSCRIÇÃO
PARA A UNIVERSIDADE.
PAIGE:
SIM. LÍDERES DE TORCIDA,
LÍDERES DE TORCIDA,
E MAIS LÍDERES DE TORCIDA?
ISSO TE PARECE
VERSÁTIL?
NÃO HÁ FÚRIA MAIOR.
EU DISSE QUE VOCÊ PODIA SE SENTAR AQUI,
NÃO FALAR CLICHÊS DE GAROTA
DARk ESQUISITA PARA MIM.
EU ESTOU FALANDO DA NOSSA BANDA -
NÃO HÁ FÚRIA MAIOR.
POR QUE NÃO
VOLTAMOS COM ELA?
ALÉM DE COMANDAR
AS LÍDERES DE TORCIDA,
ESTAMOS UM POUCO
OCUPADAS AGORA.
VOCÊ QUER SER
UMA EXECUTIVA DE PUBLICIDADE, CERTO?
NÃO ACHA QUE SEU CURRÍCULO
PRECISARIA DE ALGO CRIATIVO?
VIU, HAZEL?
ISSO É ÚTIL.
ELA É UMA PESSOA
AMIGA ÚTIL.
MANNY:
ENTÃO EU QUERO MEU DINHEIRO DE VOLTA.
MEUS PAIS NÃO VÃO ME DEIXAR
FAZER A CIRURGIA.
DR. ANDRAS:
EU SEI DISSO.
O PROCEDIMENTO
FOI CANCELADO.
ÓTIMO.
ENTÃO, SOBRE O MEU DINHEIRO...
AH...
JÁ FOI RESOLVIDO.
JÁ DEVOLVEMOS O DINHEIRO
PARA O SEU CARTÃO DE CRÉDITO.
NÃO.
EU NÃO FICO COM ESSE CARTÃO.
MEUS PAIS FICAM.
EU PRECISO DE DINHEIRO.
SINTO MUITO,
MAS NÃO É ASSIM QUE FUNCIONA.
MANNY:
É O MEU DINHEIRO, DR. ANDRAS.
EU NÃO VOU SAIR DAQUI.
EU POSSO CHAMAR
A SEGURANÇA.
EM?
(GEME)
SEJA LÁ O QUE ACONTEÇA
AMANHÃ,
LEMBRE-SE DE QUE EU TE AMO,
E EU SEMPRE VOU
SER SUA AMIGA, TÁ?
VAMOS PARA A ESCOLA AMANHÃ
OU VAMOS SER
ENVIADAS PARA O IRAQUE?
VAI DORMIR.
EI...
OLHA,
EU NÃO TENHO SEU DINHEIRO.
ENTÃO EU SAIO
COM VOCÊ, TÁ?
VOCÊ ME CHAMOU DE ESQUISITA,
MANNY.
ENTÃO, NÃO, OBRIGADO.
ESSA OFERTA EXPIROU.
ENTÃO...
AGORA NOSSO FILMINHO
VAI SER LANÇADO
EM CINEMAS SELECIONADOS.
MANNY NO VÍDEO:
...POR UM MILHÃO DE DÓLARES
PORQUE EU VOU
SER FAMOSA!
POR QUE VOCÊ É ASSIM?
POR QUE VOCÊ ESTÁ TENTANDO
ME MACHUCAR
SEM MOTIVO?
VOCÊ ME PEDIU
PARA LIGAR A CÂMERA
DEPOIS QUE EU TE DISSE
PARA IR PARA CASA.
VOCÊ TIROU VANTAGEM
DE MIM!
QUER SABER
O QUE EU ACHO?
EU ACHO QUE VOCÊ ESTÁ TÃO DESESPERADA
POR ATENÇÃO MASCULINA
QUE VOCÊ FAZ QUALQUER COISA POR ISSO.
VOCÊ É UMA
PUTA ATRÁS DE ATENÇÃO.
CALA A BOCA!
UMA PUTA ATRÁS DE ATENÇÃO
COM UM TEMPERAMENTO RUIM.
ESSA NÃO SOU EU.
A MAIORIA DAS GAROTAS NÃO
MOSTRA OS SEIOS
PARA CARAS QUE CONHECEM
HÁ CINCO MINUTOS.
EU ESTOU TÃO FELIZ QUE MEU PAI
ME DEU ESSE MODELO.
UM CARA TÃO GENEROSO.
DA PARA ACREDITAR QUE EU POSSO ENVIAR
POR EMAIL DAQUI MESMO?
PETER! PETER!
ISSO NÃO FOI...
VOCÊ NÃO FEZ ISSO!
PETER!
VOCÊ VAI SER
UMA GRANDE ESTRELA, MANNY.
E EU POSSO DIZER
QUE TE CONHECI QUANDO.
(RISO)
TOBY:
ISSO NÃO É HILÁRIO?!
JT:
AI, MEU DEUS.
MANNY:
OI, PESSOAL.
O QUE VOCÊS ESTÃO VENDO?
CERTO, AQUI.
VAMOS VER ISSO,
PRONTOS?
É UM MACACO CHEIRANDO
O PRÓPRIO RABO.
É CLÁSSICO!
(RISO)
EU VOU SER UMA ATRIZ...
JIMMY:
EI, CARA,
VOCÊ CHECOU SEU EMAIL?
NÃO.
CONFERE LÁ.
CONFERE O QUE DIZ
"GAROTAS DE DEGRASSI SEM VERGONHA".
MANNY NA GRAVAÇÃO:
...UMA ATRIZ VENCEDORA DO OSCAR.
E VOCÊ PODE VENDER ISSO
POR UM MILHÃO DE DÓLARES!
(VOZES SE SOBREPONHAM
ENQUANTO MAIS PESSOAS ASSISTEM AO VÍDEO)
JIMMY:
MANNY SANTOS,
COMO VOCÊ CRESCEU.
CALA A BOCA, CARA.
ISSO NÃO TEM GRAÇA.
MANNY:
OI, PESSOAL,
OBRIGADA POR VIREM.
VAMOS COMEÇAR
COM ALGO SIMPLES,
SÓ PARA VER SE VOCÊS CONSEGUEM
SE MEXER.
(GAROTAS RINDO)
VOCÊ ESTÁ ATRASADA.
CERTO, GAROTINHAS COM A
GRAÇA DE CAMELOS OBESOS.
QUAL É O SEU PROBLEMA?
IMAGINO QUE VOCÊS NÃO TENHAM VISTO
"GAROTAS DE DEGRASSI SEM VERGONHA".
TEM UM VÍDEO,
DA MANNY,
FAZENDO ALGO
QUE ELA NÃO DEVERIA ESTAR FAZENDO.
VOCÊ QUER DIZER...?
MANNY:
NÃO! NÃO.
NÃO É TÃO RUIM ASSIM.
É SÓ...
DO TIPO LEVANTAR A CAMISA
PARA A CÂMERA RUIM.
OBVIAMENTE VOCÊ NÃO PODE
SER LÍDER DE TORCIDA ESSE ANO.
PAIGE!
VOCÊ ESTÁ DISPENSADA.
DEMITIDA.
TANTO FAZ.
(GAROTAS RINDO)
EM...
VOCÊ ACHA QUE EU NÃO RECONHEÇO
O QUE VOCÊ ESTAVA USANDO.
OU O FUNDO?
EU SEI COM QUEM VOCÊ
FEZ AQUILO.
EMMA, EU NÃO...
EU PRECISO EXPLICAR.
NÃO SE INCOMODE.
MAS EMMA...
EU TE ODEIO.
ELLIE:
PESSOAL, EU ESCREVI NA AULA DE FÍSICA.
MAS NÃO É SOBRE VETORES.
É NOSSA NOVA MÚSICA.
PAIGE:
NÃO TEMOS TEMPO PARA ISSO.
ELLIE:
EU ACHEI QUE VOCÊS PRECISAVAM
DE MAIS ATIVIDADES EXTRACURRICULARES.
HAZEL:
NÓS NOS INSCREVEMOS PARA O ANUÁRIO,
ASSOCIAÇÃO ATLÉTICA FEMININA,
E COMISSÃO DE FORMATURA
ESTA MANHÃ.
PAIGE:
ALÉM DISSO, TEMOS UMA CRISE
COM UMA LÍDER DE TORCIDA DE TOPLESS.
VOCÊS NÃO VIRAM
O FILME DA SEMANA
DA MANNY SANTOS?
ELLIE:
EU VI.
MAS EU NÃO ENTENDO POR QUE ISSO SIGNIFICA
QUE VOCÊS TÊM QUE SAIR DA BANDA.
QUERIDA, NÓS NUNCA
ESTIVEMOS REALMENTE NA BANDA.
ISSO FOI SÓ UMA
FANTASIA DA ELLIE NASH.
ESTAMOS LIDANDO
COM A REALIDADE AQUI.
ISSO É SÉRIO!
POR QUE VOCÊ NÃO ENTRA
NA BANDA DO CRAIG.
OUVI DIZER QUE ELES ESTÃO
PROCURANDO UM BATERISTA.
SRA. KWAN:
BOA TARDE, TURMA.
NOSSO OBJETIVO HOJE
É AJUDÁ-LOS A DESENVOLVER...
(ALUNOS CONVERSANDO)
MÃE?
PAI?
O QUE ELA QUER?
PERGUNTE A ELA, JOSEPH.
E OUÇA O QUE
ELA TE DISSER.
PAI...
EU ME DIVERTI MUITO
NO VERÃO PASSADO.
EU PARTICIPEI DE UM FILME,
E NA FRENTE
DAS CÂMERAS.
E PELA PRIMEIRA VEZ
NA MINHA VIDA
EU ME SENTI BEM.
COMO SE EU IMPORTASSE,
COMO SE EU NÃO FOSSE UMA PIADA.
POR FAVOR, NÃO TIREM ISSO
DE MIM.
NÓS NÃO VIEMOS
PARA ESTE PAÍS
PARA VOCÊ VIRAR
ATRIZ.
NÃO É UM TRABALHO
PARA UMA GAROTA DECENTE.
É SIM!
VOCÊS NÃO SABEM DO QUE
ESTÃO FALANDO!
CHEGA!
VOCÊ VAI FAZER O QUE EU DIGO!
EU NÃO POSSO.
VOCÊS NÃO PODEM ME PEDIR ISSO!
VOCÊ DIZ A ELA.
VOCÊ DIZ A ESSA GAROTA
QUE ESTA NÃO É MAIS
A CASA DELA.
JOSEPH!
JOSEPH:
DIGA A ELA!
(CRAIG TOCANDO GUITARRA)
CRAIG:
VEIO VER O MARCO?
ELE AINDA NÃO CHEGOU.
EU VIM TE VER.
(COMEÇA A TOCAR GUITARRA NOVAMENTE)
CRAIG!
NÓS SAÍMOS O VERÃO TODO
E EU SEI QUE VOCÊ ESTÁ BEM AGORA.
E FOI TÃO...
TÃO ESTÚPIDO DA MINHA PARTE
TENTAR TE PROTEGER.
EU DEVERIA TER TE CONTADO.
DESCULPA.
LEGAL.
SÓ ISSO?
CRAIG:
SÓ ISSO.
EU... (SUSPIRA)
EU POSSO SENTIR, SABE?
SEUS OLHOS QUEIMANDO
MINHAS COSTAS.
EU TAMBÉM
SINTO MUITO.
EU REAGI MAL, TÁ?
ENTÃO... PRONTO.
MELHOR?
NA VERDADE, NÃO.
ENTÃO O QUE FAZEMOS?
BOM...
OUVI DIZER QUE VOCÊS
ESTÃO SEM BATERISTA.
VOCÊ OUVIU CERTO.
CONHECE ALGUM?
ACONTECE QUE EU ESTOU
SEM BANDA.
TALVEZ EU POSSA PARTICIPAR?
EU TENHO QUE TE AVISAR, EL.
NÓS SOMOS PÉSSIMOS.
REGRA ANTIGA DA MÚSICA,
CRAIG.
UMA BANDA É TÃO BOA QUANTO
SEU BATERISTA.
(TOCANDO BATERIA)
CERTO,
VOCÊ VAI SE ENCAIXAR BEM.
EM, SÓ ME ESCUTA.
AQUI ESTÃO AS ROUPAS
QUE VOCÊ ME EMPESTOU.
EU SEI QUE TENHO OUTRAS COISAS
SUAS TAMBÉM, MAS...
VOCÊ PROVAVELMENTE PERDEU TUDO.
MAS EU FUI EXPULSA.
EU NÃO SEI POR QUANTO TEMPO.
TALVEZ PARA SEMPRE.
EM, EU ESTRAGUEI TUDO...
DE VEZ.
EU PERDI MINHA FAMÍLIA,
MINHA REPUTAÇÃO,
E MINHA MELHOR AMIGA.
ESPERE SÓ.
MANNY, ÀS VEZES É DIFÍCIL
TE VER ASSIM.
VOCÊ TEM TUDO
A SEU FAVOR
E VOCÊ SÓ...
VOCÊ CONTINUA ESTRAGANDO TUDO
DE FORMA ESPETACULAR.
SERIA MAIS FÁCIL
SE EU FOSSE VOCÊ, EM.
MAGRA, LOIRA...
MANNY,
ISSO É UMA BESTEIRA
E VOCÊ SABE DISSO.
NÃO É
SOBRE ISSO.
(ALGUÉM ASSOBIA)
(ESTUDANTES FAZEM COMENTÁRIOS
INDISTINTOS SOBRE A MANNY)
MANNY...
TEMOS QUE FAZER ISSO.
GAROTOS:
(ASSOBIANDO)
OLHA,
SÓ PARA VOCÊS SABEREM,
EU NÃO ENVIEI
PARA O MUNDO TODO.
EU SÓ MOSTREI
PARA ALGUNS AMIGOS.
ME LEMBRA
DE TE AGRADECER.
HATZILAKOS:
PETER.
EU ESTOU CONVERSANDO COM AMIGOS, MÃE.
DEPOIS.
NÃO USE ESSE TOM DE VOZ
COMIGO.
ESTA É MINHA ESCOLA,
EU SOU SUA DIRETORA.
NA MINHA SALA.
AGORA.
(SUSPIRA)
EU ESTOU TÃO ENVERGONHADA,
QUE NEM CONSIGO OLHAR PARA VOCÊ.
NO QUE VOCÊ ESTAVA PENSANDO?
COMO VOCÊ PÔDE FAZER
UMA COISA TÃO CRUEL?
VOCÊ SABIA
QUE ELE É FILHO DA HATZILAKOS?
NÃO.
ELE NÃO ME DISSE.
EU ACHO
QUE ELE NÃO CONTOU PARA NINGUÉM.
EU IMAGINO QUEM
É O PAI DELE?
PROVAVELMENTE O SATANÁS.
(ASSOBIA)
MANNY, EU SEI QUE VOCÊ ESTÁ
PASSANDO POR UM INFERNO AGORA
E EU NÃO QUERO
PIORAR AS COISAS,
MAS VOCÊ E EU PRECISAMOS
DE ALGUMAS REGRAS BÁSICAS.
EU ACHEI QUE JÁ TÍNHAMOS
CONVERSADO SOBRE REGRAS BÁSICAS
COM O SR. SIMPSON:
NADA ABAIXO DE UM "A",
NENHUM TRABALHO DE ATRIZ
ALÉM DO CLUBE DE TEATRO,
SEM CIRURGIA PLÁSTICA...
EU SEI.
EU NÃO QUERO DIZER
ESSAS COISAS.
EU QUERO DIZER
ENTRE VOCÊ E EU.
SEM MAIS MENTIRAS,
NUNCA, TÁ?
NÃO VAI TER MAIS NADA
ENTRE NÓS.
CERTO.
PROMETO.
EMMA:
ENTÃO, PRONTA PARA ENFRENTAR
SUA PRIMEIRA AULA?
NEM UM POUCO.