PETER:
UM, DOIS, TRÊS... AÇÃO!
VOCÊ ACHA QUE AQUELA AGENTE
VAI ME LIGAR ALGUM DIA?
VOCÊ ACHA QUE AQUELE PETER
VAI ME NOTAR ALGUM DIA?
ESTAMOS VINDO AQUI
HÁ SEMANAS.
OK.
E SE EU ME LEVANTAR?
EU TENHO, TIPO,
MARCAS DA CADEIRA
NAS MINHAS COXAS?
CERTO,
VOCÊ PRECISARIA DE GORDURA
NELAS - OU EM QUALQUER LUGAR.
EMMA:
OLHA. ELE ESTÁ CONVERSANDO COM AQUELA
VADIA DE BIQUÍNI TURQUESA.
EU ODEIO ELA.
VOCÊ JÁ GANHOU.
VOCÊ NÃO PRECISA
DE UM BIQUÍNI
PARA ESCONDER
SUA BARRIGA DE BUDA
OU SHORTS PARA CAMUFLAR
SEU BUMBUM.
EMMA:
MANNY...
ELE ESTÁ OLHANDO PARA VOCÊ.
MANNY:
POR FAVOR.
EU NÃO SOU O TIPO DELE.
ELE ESTÁ OLHANDO PARA VOCÊ -
VOCÊ MESMA.
ESSE É O PRIMEIRO CARA
DE QUEM EU GOSTEI
DESDE QUE O FURACÃO SEAN
PASSOU PELO
MEU PARQUE DE TRAILERS EMOCIONAL.
EM, EU TENHO UM OBJETIVO
ESSE ANO,
E NÃO É O CARA-GOSTOSO-ANÔNIMO-DA-PISCINA.
EU VOU SER ATRIZ.
VAI EM FRENTE, SORRIA,
PORQUE EU VOU CONSEGUIR.
CUSte o que custar?
EU VOU CONSEGUIR.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ Ser o melhor que eu puder ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
PAIGE:
DÁ PARA ACREDITAR QUE NÓS,
A TURMA MAIS AMALDIÇOADA
DA HISTÓRIA,
REALMENTE CHEGAMOS
AO ÚLTIMO ANO?
TODOS:
NÃO.
HAZEL:
EU ACHO QUE A ASHLEY
NÃO CONSEGUIU.
CRAIG:
AINDA. ELA VAI VIR.
CERTO, EL?
COM CERTEZA.
EI!
ELA É UMA GRANDE AGENTE.
ELA PROVAVELMENTE
SÓ ESTÁ OCUPADA.
JT:
CONFIE NO PAPAI SUPAFRY,
OK?
O MUNDO DA ATUAÇÃO
É TODO SOBRE REJEIÇÃO BRUTAL.
HATZILAKOS:
VOCÊ SE ESFORÇOU MUITO
NESTE VERÃO,
E É POR ISSO
QUE ESTOU DEIXANDO VOCÊ VOLTAR.
MAS UM DESLIZE,
E QUERO DIZER UM,
E VOCÊ ESTÁ FORA
DAQUI.
ENTENDI.
EU NÃO VOU TE DECEPCIONAR,
SRTA. H,
EU JURO POR DEUS.
VOZ MASCULINA PELO ALTO-FALANTE:
POSSO TER SUA ATENÇÃO,
POR FAVOR.
UM CONJUNTO DE CHAVES FOI ENCONTRADO
DEBAIXO DAS ARQUIBANCADAS NO GINÁSIO.
SE VOCÊ PERDEU SUAS CHAVES...
SPINNER:
EI, PESSOAL.
OLHEM QUEM VOLTOU?
JIMMY.
AH... BOM VERÃO?
OI.
CARA:
OI, MANNY.
ELE ESTÁ REALMENTE AQUI.
VOCÊ CONSEGUE.
AH, EU ESTOU MUITO NERVOSA!
(RISOS) OI.
BEM-VINDO A EMMA,
EU SOU DEGRASSI.
PRAZER EM CONHECÊ-LO,
DEGRASSI.
MANNY:
É UMA TRADIÇÃO -
SAUDAÇÃO AO CONTRÁRIO.
TODOS NÓS FAZEMOS ISSO
NO PRIMEIRO DIA.
ENTÃO VOCÊ É MANNY
E EU SOU...?
PETER.
EU TE CONHEÇO.
VOCÊ É A ATRIZ
DO FILME DO KEVIN SMITH.
SIM.
EU SOU DIRETOR.
BEM, ASPIRANTE, PELO MENOS.
VOCÊ TEM UM AGENTE?
EU ENVIEI MINHAS FOTOS
PARA BERNICE FEIN E...
ELA É A MELHOR
DA CIDADE,
ENTÃO, ESTOU APENAS ESPERANDO
UM TELEFONEMA.
PETER:
PARA SEMPRE.
É O TEMPO QUE VOCÊ VAI TER
QUE ESPERAR.
VOCÊ TEM QUE MARCHAR
DIRETO PARA O ESCRITÓRIO DELA,
COM CARA DE QUEM VALE UM MILHÃO DE DÓLARES,
E EXIGIR VÊ-LA.
MEU PAI SEMPRE DIZ,
"SE VOCÊ QUER ALGO NA VIDA,
NÃO PEÇA.
SIMPLESMENTE PEGUE."
(CELULAR TOCA)
COM LICENÇA.
ALÔ?
ELLIE:
A ASHLEY NÃO MANDA E-MAIL
HÁ UMA SEMANA.
ELA DESAPARECEU
TOTALMENTE.
MARCO:
OK... AH...
TALVEZ-TALVEZ-TALVEZ
ELA VÁ SURPREENDER O CRAIG?
HMM? APARECER
NO ANIVERSÁRIO DELE AMANHÃ.
É AMANHÃ?
O QUE NÓS FAZEMOS?
AI, MANUELLITA,
EU NÃO FIZ ALMOÇO.
EU SÓ VIM
BUSCAR MEU CARTÃO DE CRÉDITO.
AH... RESTOS?
OU UM SANDUÍCHE TOSTADO?
EU PODERIA FAZER
UMA OMELETE.
MÃE, É MEU CARTÃO DE CRÉDITO,
E EU NEM SEI
POR QUE VOCÊS NÃO ME DEIXAM
FICAR COM ELE.
SEU PAI E EU
SÓ QUEREMOS QUE VOCÊ
SEJA RESPONSÁVEL.
EU SOU!
EU TRABALHEI MUITO
NO FILME
PARA GANHAR TODO ESSE DINHEIRO.
ÀS VEZES FICAMOS PREOCUPADOS.
O QUE VOCÊ VESTE,
PARA ONDE VOCÊ VAI...
COM GAROTOS.
E SUAS NOTAS.
O QUÊ, VOCÊS ACHAM
QUE EU SOU RETARDADA?
EU NÃO SOU!
EU POSSO LIDAR COM ISSO!
EU SOU INTELIGENTE!
EU SÓ...
EU SÓ PRECISO DE ALGUMAS
ROUPAS NOVAS PARA A ESCOLA,
TÁ BOM, MÃE?
CINQUENTA DÓLARES APENAS,
OK?
VOCÊ SABE COMO
SEU PAI É.
ELE VAI CORTAR
NOSSAS CABEÇAS.
OK.
OBRIGADA, TCHAU.
MARCO:
EU FIZ UM SAFARI
EM MASAI MARA,
E SÉRIO, EL,
FOI INCRÍVEL.
(RISONDO)
O QUÊ?
VOCÊS TÊM
SINAIS COM AS MÃOS?
NÓS NEM TEMOS
SINAIS COM AS MÃOS.
(BIP DO COMPUTADOR)
AH... ÓTIMO,
É DA ASH.
NADA ÓTIMO.
MUITO... MUITO NADA ÓTIMO.
AH... ISSO...
ISSO É-
ISSO NÃO É O CRAIG.
É O ALISTAIR,
TAMBÉM CONHECIDO COMO "ALI",
TAMBÉM CONHECIDO COMO O MOTIVO PELO QUAL ELA ESTÁ...
FICANDO NA INGLATERRA.
O QUÊ? AH...
BELO PRESENTE
DE ANIVERSÁRIO.
ELLIE:
OK, TEMOS QUE DAR A ELE
A MAIOR,
MAIS ANIMAL
FESTA DE TODAS.
NOSSA.
VOCÊ ACABOU DE DIZER
ANIMAL?
SIM.
EU ESTOU TÃO CHATEADA
POR ELE.
♪ O AMOR ESTÁ VIVO NA CIDADE ♪
♪ EU SINTO LÁ NO FUNDO ♪
♪ EM BREVE EU VOU ESTAR MUITO BEM ♪
♪ EU VOU ABRIR NOVOS CAMINHOS ♪
♪ A ESTRADA À FRENTE
NÃO ME ASSUSTA ♪
♪ PORQUE O FUTURO
É MEU ♪
♪ ENTÃO POR QUE ME MUDAR? ♪
♪ PORQUE VOCÊ NÃO SABE
COMO É ♪
♪ DEIXE-OS ANDAR NOS MEUS SAPATOS ♪
♪ PASSO A PASSO
EU ESTOU CHEGANDO LÁ ♪
♪ VOCÊ NÃO SABE
COMO É ♪
♪ EM UM MUNDO TÃO NOVO ♪
♪ PARA UMA GAROTA
QUE ESTÁ CHEGANDO LÁ ♪
♪ MAS EU JURO
QUE ESTOU CHEGANDO LÁ ♪
DOIS MINUTOS,
EU PROMETO.
EU NÃO VOU SAIR.
E EU VOU TE ENCARAR...
MUITO, MUITO FIXAMENTE.
TEM DOIS MINUTOS
PARA O CONTROLE DE PRAGAS?
OBRIGADA, BERNICE.
"E NO MEIO
DE TODO AQUELE RESGATE,
NO MEIO
DE TODA AQUELA BUSCA POR ESPERANÇA,
NINGUÉM SAIU
DO NOSSO CASAMENTO VIVO."
UM COPO DE LEITE,
QUERIDA.
VOCÊ QUER QUE EU- ?
BERNICE:
DIGO, É LEGAL - LEITE.
AH... É MEIO CHATO.
DANNY, DÊ UMA OLHADA
NA PAREDE ATRÁS DE MIM.
ME DIGA O QUE
VOCÊ VÊ, QUERIDA.
UM MONTE DE PESSOAS
REALMENTE LINDAS.
HUM-HUM.
MAS ELAS NÃO SÃO
APENAS LINDAS.
ELAS SÃO ESPECIAIS.
ELAS TÊM "AQUILO".
OLHE PARA A ROBIN.
A ROBIN TEM "AQUILO".
A ROBIN É ESPECIAL.
O QUE HÁ DE TÃO ESPECIAL
EM VOCÊ?
HMM?
EXATAMENTE O MEU PONTO.
ENTÃO, VÁ DESCOBRIR ISSO
ANTES DE VOLTAR AQUI.
AH, E UM CONSELHO?
PARE COM O FEIJÃO COM ARROZ
E AH...
SE LIVRE DAS GORDURINHAS.
VENHA.
(BUZINA)
(GRITOS)
OI, EMMA?
VOCÊ PODE ME ENCONTRAR
NO CENTRO, AGORA?
EMMA:
ECA, OLHA ESSA BUNDA.
ELA DISSE
"SE LIVRE DAS GORDURINHAS".
OK, ELA É
LOUCA.
E EU SOU UM COPO
DE LEITE.
OK, VOCÊ ESTÁ
LOUCA.
MANNY,
VOCÊ É LINDA.
VOCÊ NÃO PRECISA
MUDAR.
LEMBRA QUANDO VOCÊ MENSTRUOU
NA AULA-
SHH...
LEMBRA QUANDO VOCÊ MENSTRUOU
NA AULA
E TODO MUNDO
ESTAVA RINDO DE VOCÊ
E VOCÊ SIMPLESMENTE DISSE A TODOS
PARA CALAREM A BOCA?
EU ME SINTO ASSIM
TODOS OS DIAS.
COMO SE TODO MUNDO
ESTIVESSE FAZENDO PIADA DE MIM,
E EU NUNCA CONSIGO
FAZÊ-LOS CALAR A BOCA.
E UM CIRURGIÃO PLÁSTICO
PODE MUDAR ISSO?
ELES NÃO VÃO RIR
QUANDO EU FOR FAMOSA.
MANNY SANTOS?
ENTÃO, UM POUCO DAS MINHAS...
COXAS E,
MEU...
SEU BUMBUM?
SIM, MAS EU ACHO QUE MEU...
SEIO?
SIM, EU ACHO
QUE ELES ESTÃO BONS
OU... ELE -
OU MEU BUSTO -
EU ACHO QUE ESTÁ BOM.
MAS CONSIDERE...
UM BUSTO MAIOR
NA VERDADE VAI AJUDAR
A EQUILIBRAR
SUA METADE INFERIOR.
ENTÃO, SE COMBINARMOS LIPO
COM AUMENTO DE SEIOS,
EU POSSO CRIAR PARA VOCÊ, MANNY,
UMA SILHUETA MUITO, MUITO IMPRESSIONANTE.
AH, OK.
EU QUERO FAZER ISSO.
VAMOS FAZER ISSO.
OK.
HÁ ALGUNS DETALHES
QUE TEMOS QUE DISCUTIR
INCLUINDO OS RISCOS,
CLARO.
CERTO. QUANTO CUSTA?
(RI) AH BEM...
SEIS MIL É O CUSTO MÉDIO
DE UMA PRÓTESE,
MAIS OU MENOS,
DEPENDENDO DO MODELO,
ETC.
AH... LIPOSSUCÇÃO,
MAIS OU MENOS 3.000 DÓLARES.
EU TENHO O SUFICIENTE.
E O CONSENTIMENTO DOS PAIS?
EU TENHO O SUFICIENTE...
DISSO.
DESCULPE,
EU TENHO.
E (AHEM) PARA QUANDO?
AH, SEIS, SETE
OU OITO SEMANAS
ATÉ QUE HAJA UMA VAGA
NO CENTRO CIRÚRGICO,
MAS ISSO SÓ
SE VOCÊ RESERVAR AGORA
E DEIXAR UM DEPÓSITO.
CASO CONTRÁRIO-
VOCÊ ACEITA
CARTÕES DE CRÉDITO?
EI, SPINNER.
QUER UM CAFÉ?
SPINNER:
SIM, ELES ME DIZEM
QUE É PARA ISSO QUE SERVEM AS XÍCARAS.
UM PARA VIAGEM,
POR FAVOR.
HM... ARTIGOS DE FESTA, É?
EU SEI QUE A ESCOLA É EMOCIONANTE,
MAS...
É ANIVERSÁRIO DO CRAIG.
ENTÃO O QUÊ, VOCÊS
SÃO MELHORES AMIGOS AGORA?
NÃO, NÃO...
EU SÓ...
MEIO QUE ME SINTO RESPONSÁVEL
JÁ QUE MEU EX-MELHOR AMIGO
ARRUINOU A VIDA DO CARA.
OPS,
A ASH FEZ DE NOVO.
ELA BRINCOU
COM O CORAÇÃO DELE,
SE PERDEU-
ENFIM...
AGORA EU NÃO TENHO LUGAR
PARA DAR A ELE
SUA FESTA DE ANIMAÇÃO.
BEM, VOCÊ SABE QUE EU PODERIA
CONSEGUIR TODO AQUELE CANTO PARA NÓS.
DIGO, PARA VOCÊ.
VOCÊS PODEM FICAR COM
TODO AQUELE CANTO.
SÉRIO?
SIM, SEM PROBLEMAS.
EU ESTOU AQUI PARA
O TURNO DA NOITE DE QUALQUER MANEIRA.
CAPITÃO COOK?
NÓS JÁ NÃO FIZEMOS ISSO
TIPO, NA QUARTA SÉRIE?
PETER:
ANOS DEPOIS,
PETER IRIA OLHAR PARA TRÁS
E LEMBRAR
COMO ERA FOFO
QUANDO ELA ZOMBOU
DO SEU PROJETO DE HISTÓRIA.
OK, ESPERA, ESPERA.
EU TENHO UMA IDEIA
PARA UM FILME.
É SOBRE UMA GAROTA
COMO VOCÊ -
INTELIGENTE, ARDENTE,
NÃO TOTALMENTE HORRÍVEL.
CHARMOSO, OBRIGADA.
MAS EU NÃO SEI.
POR QUE NÃO?
UM BOM FILME
NO SEU CURRÍCULO?
SEU AGENTE
IRIA ADORAR ISSO.
VOCÊ FOI FALAR
COM AQUELA AGENTE,
NÃO FOI?
SIM, MAS ELA DISSE
QUE EU PRECISO DE ALGUM TRABALHO.
ENTÃO FAÇA.
E OUÇA ISSO:
"EU TINHA A AMBIÇÃO
NÃO APENAS DE IR MAIS LONGE
DO QUE QUALQUER HOMEM JÁ FOI,
MAS DE IR O MAIS LONGE
QUE FOSSE POSSÍVEL IR."
VOCÊ ESTÁ LIVRE HOJE À NOITE?
MEU AMIGO VAI DAR
UMA FESTA.
HUM... DESCULPE,
EU NÃO POSSO.
POR QUÊ?
MANNY:
SÓ PORQUE, MAS...
VOCÊ DEVERIA PERGUNTAR À EMMA
SE ELA ESTÁ LIVRE.
EU VOU PERGUNTAR A ELA,
MAS AH...
AQUI ESTÁ O ENDEREÇO
PARA VOCÊ -
SÓ PARA O CASO.
EU AINDA NÃO CONSIGO ACREDITAR
QUE O DEIXARAM VOLTAR
DEPOIS DO QUE ELE FEZ.
ME DÁ NOJO.
BLÁ, BLÁ, BLÁ, SPINNER.
ISSO É TÃO ANO PASSADO.
EU QUERO AS ÚLTIMAS
NOVIDADES SOBRE
OS DIÁRIOS DA PRINCESA ASHLEY.
COMO O CRAIG ESTÁ
DEPOIS DO FORA?
BEM. MUITO BEM.
MARCO:
É, PORQUE HUM...
ELE AINDA NÃO SABE.
AH.
ELLIE:
EI, É ANIVERSÁRIO DO CARA.
PELO MENOS PODE ESPERAR
ATÉ AMANHÃ, CERTO?
LÁ ESTÁ ELE!
TODOS:
SURPRESA!
(GRITOS E BUZINAS DE FESTA)
QUEM FEZ ISSO?
EU ODEIO SURPRESAS.
(RISOS)
TODOS:
ELLIE:
FELIZ ANIVERSÁRIO!
CRAIG:
OBRIGADO,
OBRIGADO!
ISSO É ÓTIMO!
DESCULPE.
COMO FOI SEU DIA?
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
UM CONSULTÓRIO MÉDICO
LIGOU HOJE...
PARA OBTER PERMISSÃO...
PARA UMA CIRURGIA DE SEIOS?!
OK. ESPERA.
EU TENHO QUE EXPLICAR.
EU ESTAVA SÓ... PERGUNTANDO.
EU ESTAVA... CURIOSA-
JOSEPH:
NÃO MINTA!
VOCÊ FEZ UM DEPÓSITO!
EU LIGUEI PARA A OPERADORA
DO CARTÃO DE CRÉDITO.
EU ESTOU TENTANDO SER
ATRIZ.
EU PRECISO FAZER MUDANÇAS -
PARA O MEU TRABALHO.
A ESCOLA É SEU TRABALHO.
E A ÚNICA MUDANÇA
QUE VOCÊ DEVERIA FAZER
É... É USAR ROUPAS
DECENTES.
MINHAS ROUPAS ESTÃO ÓTIMAS.
VOCÊ ACHA QUE EU SACRIFIQUEI
TODA A MINHA VIDA
PARA VOCÊ SER
UMA GAROTA FÁCIL?
EU NÃO SOU UMA GAROTA FÁCIL!
ENTÃO POR QUE VOCÊ QUER
SEIOS MAIORES, HEIN?
HEIN?
QUE TIPO DE GAROTA
QUER ISSO?
UMA BOA GAROTA?
NÃO!
SÓ UMA SEM-VERGONHA.
JULIETTA:
MANUELLA! ESPERA!
JOSEPH!
(CHORANDO)
(PAIS DISCUTINDO)
TEM DUAS BOLAS EXTRAS
AÍ.
EU NÃO VOU CONTAR.
FELIZ ANIVERSÁRIO,
CARA.
É.
EU TENHO QUE VOLTAR.
AH, CRAIG,
EU SINTO MUITO PELO
QUE ACONTECEU, HEIN?
É UMA DROGA.
DIGO,
VOCÊ É UM CARA ÓTIMO,
E VOCÊ MERECIA
ALGO MELHOR DO QUE ISSO.
MELHOR DO QUE O QUÊ?
MELHOR DO QUE A ASHLEY.
CARA, EU SEI TUDO
SOBRE ISSO, OK?
TUDO SOBRE O QUÊ?
DO QUE DIABOS
VOCÊ ESTÁ FALANDO?
A ELLIE DISSE QUE...
NADA.
NÃO É NADA.
NADA. É-
ELLIE:
HORA DE ABRIR OS PRESENTES?
É HORA DE CONTAR
A VERDADE.
O QUE ESTÁ ACONTECENDO
COM A ASHLEY?
SE VOCÊ CONTOU AO SPINNER,
VOCÊ PODE ME CONTAR.
ELA QUERIA
TE CONTAR PESSOALMENTE.
ELA QUERIA ESPERAR
ATÉ QUE FOSSE A HORA CERTA.
TANTO FAZ.
SÓ ME CONTA.
ELA CONHECEU ALGUÉM.
ESPERA...
VOCÊS SABIAM E
NÃO ME CONTARAM?
NÃO MATE O MENSAGEIRO,
CRAIG.
NÓS-
CRAIG:
VOCÊ SABIA TAMBÉM-
TODO MUNDO SABIA?
VÃO SE FERRAR.
(MÚSICA ALTA TOCANDO)
JENN:
ELES SÃO VINTAGE?
PARECEM VINTAGE.
EMMA:
É, ELES SÃO DAQUELA
LOJINHA
NA DUNDAS COM A GRACE.
EI, MANNY!
O QUE VOCÊ
ESTÁ FAZENDO AQUI?
EU ESTAVA SÓ ENTEDIADA,
EU ACHO.
ENTÃO, COMO VOCÊ SOUBE
DESSA FESTA?
PETER:
EI, MANNY,
QUE BOM QUE VOCÊ VEIO.
EU IMAGINO
QUE ELE TENHA TE CONVIDADO.
JENN:
AH!
ISSO EXPLICA TUDO.
O PETER CONVIDOU ELA.
ELE CURTE GAROTAS
ASSIM.
(GAROTAS MALVADAS RINDO)
MANNY,
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
VOCÊ ESTEVE CHORANDO?
NÃO, EU ESTOU BEM.
ME DEIXA EM PAZ.
OI, POSSO PEGAR
UM POUCO DE VODCA?
(MÚSICA TOCANDO)
ELLIE:
COMO ELE ESTÁ?
MARCO:
BEM, ELE ESTÁ ESMURANDO
A COITADA DA BATERIA INDEFESA,
MAS ELE VAI FICAR BEM.
ARGH!
TÃO TERRÍVEL.
EL, NÃO É
SUA CULPA,
OK?
NÃO SE PREOCUPE, EU ACHO
QUE ELE MEIO QUE JÁ ESPERAVA.
ENTÃO POR QUE EU ME SINTO
TÃO MAL?
PORQUE VOCÊ GOSTA DELE.
MARCO, ELE É O NAMORADO
DA MINHA MELHOR AMIGA.
É, MAS...
NÃO MAIS.
É.
BEM...
VOCÊ AINDA ESTÁ ERRADO.
(MÚSICA TOCANDO)
(CONVERSA INDISTINTA DE FESTA)
(NOVA MÚSICA TOCANDO)
MANNY:
E AÍ, MEU PAI
ME CHAMOU DE SEM-VERGONHA.
DEVE TER SIDO
UMA BELA CONVERSA.
EU ACHO QUE É HORA
DE VOCÊ IR PARA CASA,
GAROTINHA PERDIDA.
EU NÃO SOU
UMA GAROTINHA.
(RISONDO)
VOCÊ JÁ CONHECEU ALGUMA GAROTA
QUE FEZ UMA CIRURGIA DE SEIOS?
OU QUE VAI FAZER?
EU ESPERO QUE VOCÊ NÃO ESTEJA
FALANDO DE VOCÊ.
FOI O QUE EU DISSE!
EU DISSE QUE MEUS SEIOS
SÃO ÓTIMOS,
E O MÉDICO DISSE
QUE EU ESTOU ERRADA.
BEM, TALVEZ VOCÊ PRECISE
DE UMA SEGUNDA OPINIÃO?
TALVEZ DEVÊSSEMOS FAZER
UM PEQUENO FILME...
PORQUE AS CÂMERAS NUNCA MENTEM.
SABIA? VOCÊ TEM RAZÃO, MANNY.
AS CÂMERAS NUNCA MENTEM.
NA VERDADE,
ESSA CÂMERA...
VAI DAR UMA SEGUNDA OPINIÃO
PERFEITA.
EU VOU SER
UMA ATRIZ,
TIPO, VENCEDORA DO OSCAR,
E VOCÊ PODE VENDER ISSO
POR UM MILHÃO DE DÓLARES!
PORQUE EU VOU SER FAMOSA!