♪ MAS ALGUÉM TEM QUE ME PARAR ♪
♪ PORQUE MEUS PÉS
NÃO TOCAM O CHÃO ♪
JIMMY:
(TOCA UM SOLO)
♪ NÃO CONSIGO TIRAR
MINHAS MÃOS DE VOCÊ ♪
JIMMY:
(TOCA UM SOLO)
CRAIG:
♪ NÃO CONSIGO TIRAR
MINHAS MÃOS DE VOCÊ ♪
CERTO, PARE.
PARE.
JIMMY...
OLHA, A MENOS QUE SEU
SOBRENOME SEJA HENDRIX
E VOCÊ TENHA VOLTADO
DO TÚMULO PARA NOS ABALAR,
SEM SOLOS ENQUANTO EU ESTOU CANTANDO.
NUNCA VAMOS CONSEGUIR
UM TRABALHO DE CASAMENTO.
CRAIG:
NÃO. NÃO, VAMOS SIM.
E-E-E CADA CENTAVO QUE GANHARMOS
VAMOS GASTAR EM EQUIPAMENTOS DE GRAVAÇÃO.
VAMOS PODER GRAVAR
NOSSO PRÓPRIO DISCO.
(ZOMBA) OLHA,
A MÚSICA QUE VOCÊ NOS FAZ TOCAR
É TOSCA.
E BANDAS DE CASAMENTO
SÃO TOSCAS.
LOGO,
VOCÊ É TOSCO.
CRAIG:
NÃO, SEU FUNK NA GUITARRA É TOSCO.
(DISCUTINDO)
(CÍMBALOS REVERBERAM)
OK, OK.
O QUE É TOSCO
É FICAR SENTADO
CRITICANDO.
A MENOS QUE VOCÊ TENHA
UMA IDEIA MELHOR.
CASAMENTOS SÃO SHOWS,
EU ACHO.
(BUZINA)
É MEU PAI.
AH, SIM,
JIMMY,
TUDO BEM SE EU
PEGAR UMA CARONA COM VOCÊ?
SIM.
OBRIGADA POR ME APOIAR,
ELLIE.
EU GOSTO DE TOCAR COM VOCÊ.
COM A BANDA, QUERO DIZER.
EU REALMENTE APRENDI MUITO.
BEM, APARECE.
SUA BATERIA ESTÁ ÓTIMA.
NÃO NA ÚLTIMA MÚSICA.
TUDO BEM.
ENTÃO, DEIXE-ME DAR
UMA PEQUENA AULA
DE BATERIA FUNK.
NO FUNK,
É TUDO SOBRE
A BATIDA DE ACENTUAÇÃO.
ENTÃO É TIPO...
(IMITA A BATIDA)
(TOCANDO BATERIA)
VOCÊ CONSEGUIU.
VOCÊ TEM QUE SENTIR.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ Ser o melhor que eu puder ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
JOEY:
BEM, HÁ ALGUMAS OPÇÕES
NA SUA FAIXA DE PREÇO.
TEM ESSE CARRINHO
AQUI.
TEM ESTILO,
DESEMPENHO.
É UM PACOTINHO COMPLETO
E LEGAL.
DIANE:
MEU EX-NAMORADO DISSE QUE EU
NÃO DEVERIA COMPRAR UM IMPORTADO.
JOEY:
BEM, EU QUESTIONO
A SABEDORIA DE QUALQUER HOMEM
BURRO O SUFICIENTE PARA
DEIXAR VOCÊ IR EMBORA.
O CARA É OBVIAMENTE UM IDIOTA.
DIANE:
NÃO, EU SOU.
EU SOU A ÚNICA
QUE CONTRATOU A BANDA DELE
PARA TOCAR NO CASAMENTO
DA MINHA IRMÃ ESTE FIM DE SEMANA
ANTES DELE TERMINAR COMIGO
E SUMIR DA FACE
DA TERRA.
ENTÃO VOCÊ ESTÁ PROCURANDO
UMA BANDA DE CASAMENTO?
AH, EU TENHO UMA BANDA.
PODEMOS FAZER CASAMENTOS.
DIANE,
ESTE É O CRAIG.
ELE É MÚSICO,
GARÇOM DE DRIVE-IN,
E UM DIVULGADOR
DESENVERGONHADO.
EU JURO, TODAS AS OUTRAS BANDAS
DA CIDADE ESTÃO RESERVADAS.
ESTOU DESESPERADA.
BEM, SE ESTIVER TUDO BEM
PARA VOCÊ,
VOCÊ PODERIA VIR À MINHA CASA
AMANHÃ À NOITE.
VOCÊ PODE FAZER A BANDA
FAZER UMA AUDIÇÃO PARA VOCÊ
E EU POSSO CONVENCÊ-LA
A COMPRAR UM IMPORTADO.
COM UMA TAÇA DE VINHO?
AH, SIM.
É UM ACORDO.
EU LIGO PARA VOCÊ.
TUDO BEM.
QUEM É O CARA?!
VOCÊ É, JOEY.
ISSO MESMO.
(SINAL DA ESCOLA)
CRAIG:
QUAIS AS CHANCES?
QUANDO PRECISAMOS
DO NOSSO PRIMEIRO SHOW,
ESSA GAROTA APARECE
NO DRIVE-IN.
É COMO SE ALGUÉM LÁ EM CIMA
QUISESSE QUE TOCÁSSEMOS EM UM CASAMENTO.
O DEUS
DA MEDIOCRIDADE?
"DOWNTOWN SASQUATCH,
VÃO E TOQUEM
A DANÇA DO PATO."
(RINDOM)
NÉ?
ENTÃO,
NA OUTRA NOITE,
VOCÊ E A ELLIE...?
O QUÊ?
ENSAIAMOS MAIS UM POUCO.
FIZEMOS UM FUNK
PESADO.
VOCÊ ESCUTA AS PALAVRAS
QUE SAEM DA SUA BOCA?
TANTO FAZ.
SAÍMOS,
ASSISTIMOS A UM DVD.
OK,
QUAL?
"AS INTENÇÕES DE CRAIG"?
"COMO CRAIG RECUPEROU
SEU RITMO"?
90% DOS MEUS PROBLEMAS
NA VIDA -
GAROTAS, GAROTAS, GAROTAS.
VERDADE.
ENTÃO ESTE ANO,
SOU UM MONGE.
SÓ ESCOLA
E A BANDA.
SEM DISTRAÇÕES,
SEM DRAMA.
BOM.
BOM QUE
VOCÊ COLOCOU A GAROTA
MAIS FOFA DA ESCOLA NA BATERIA.
TALVEZ VOCÊ NÃO
TENHA ME OUVIDO.
(RINDOM)
SEM DISTRAÇÕES,
NÉ, AMIGO?
JT:
LIBERTY? ESPERE.
COMO VOCÊ
TEM SE SENTIDO?
AINDA ESTÁ REPUGNADA PELO
CONCEITO DE CAFÉ DA MANHÃ?
VOCÊ VAI VOLTAR A
FALAR COMIGO ALGUM DIA?
OK, TANTO FAZ.
SE HOUVER ALGO
QUE EU POSSA FAZER POR VOCÊ,
QUALQUER COISA,
EU FAÇO.
VOCÊ PODERIA MUTILAR
SUAS PARTES MASCULINAS
EM UM TRÁGICO ACIDENTE
INDUSTRIAL.
MANNY:
OI, SPINNER. DARCY.
PETER:
OI, MANNY,
SENTE-SE.
NÃO PODEMOS SIMPLESMENTE DEIXAR
PARA LÁ?
MINHA MÃE ME DEIXOU
DE CASTIGO POR SEMANAS.
POR FAVOR.
EU NÃO TERMINEI.
CRAIG:
ACHO QUE SIM.
VOCÊ NÃO FALA
COM ELA,
VOCÊ NEM
OLHA PARA ELA...
NUNCA MAIS,
OU VOCÊ LIDA
COMIGO.
ENTENDEU?
CRISTALINO.
VAMOS SAIR DAQUI.
VOCÊ ESTÁ BEM?
SIMPSON É UM GRANDE FÃ
DE MAIONESE.
É TIPO GLOBULAR.
VOCÊ ESTÁ BEM
EM UM SENTIDO MAIS AMPLO?
VOCÊ NÃO VIU
O VÍDEO?
VOCÊ SABE, EU,
MUITA VODCA,
POUCA ROUPA?
NÃO, EU NÃO VI.
EU PERDI.
OK, EU VI.
MAS EU FECHEI
RAPIDINHO.
ARGH!
POR FAVOR, ME DEIXA MORRER.
QUEM SE IMPORTA
QUE EU VI?
EU ME IMPORTO, OK?
VOCÊ É VOCÊ.
É ESTRANHO DIZER
QUE EU QUERIA
TER ESTADO LÁ NAQUELA NOITE?
PARA IMPEDIR AQUELE
TARADO DE TE FILMAR?
NÃO,
NÃO É ESTRANHO.
ME FAZ SENTIR MELHOR.
COMO SE VOCÊ FOSSE
MEU PROTETOR.
PARA QUE SERVEM OS AMIGOS,
NÉ?
TERAPEUTA:
ENTÃO, CRAIG, CONTE-NOS O QUE
TEM ACONTECIDO COM VOCÊ.
CRAIG:
BEM, EU E A ELLIE TEMOS
UMA AUDIÇÃO HOJE À NOITE
PARA UM SHOW DE CASAMENTO.
(APLAUSOS)
ENTÃO ESTOU BEM,
ESTOU ME SENTINDO BEM.
ESTOU FELIZ.
VOCÊS ME VIRAM
LÁ NO FUNDO,
ENTÃO É BOM ESTAR SAINDO
DO OUTRO LADO
ME SENTINDO FORTE.
MAS EU PRECISO DIZER,
EU NÃO ESTARIA EM LUGAR NENHUM
SEM AQUELA GAROTA
ALI.
A ELLIE TEM SIDO INCRÍVEL.
OBRIGADA.
(APLAUSOS)
JOEY, É ISSO QUE
VOCÊ VAI USAR?
MEU TRAJE ESPORTE FINO
ESTÁ NA LAVANDERIA.
CASO VOCÊ NÃO SAIBA,
TEM UMA MULHER
INCRIVELMENTE GOSTOSA
QUE VAI ESTAR AQUI
EM OH... EM 20 MINUTOS.
EU SEI.
O QUE ACONTECEU COM VOCÊ?
VOCÊ ESTAVA CAIDINHO POR ELA
ONTEM.
EU SEI.
E ENTÃO EU DESCOBRI
QUE A DIANE TEM 23 ANOS.
EU TENHO 34, CRAIG.
O QUE EU VOU FAZER
COM UMA GAROTA DE 23 ANOS?
(RI)
O QUÊ?
AH, QUAL É.
E VOCÊ, HEIN?
AQUELA GAROTA, A ELLIE,
PARECE MEIO FOFA.
ELA É FOFA.
ELA É UMA AMIGA.
ELA É UMA AMIGA
QUE POR ACASO É UMA GAROTA.
ELA É HUM...
ELA É AMIGA-GAROTA,
POR ASSIM DIZER.
JOEY:
AH, SIM,
ACREDITE EM ALGUÉM
QUE SABE -
NÃO EXISTE TAL COISA.
CRAIG:
OK, AH...
OBRIGADO POR VIR
NOS OUVIR, DIANE.
(MICROFONIA)
SOMOS A DOWNTOWN SASQUATCH.
AH!
(MÚSICA FUNK)
♪ TODO MUNDO ♪
♪ TEM UM SEGREDO ♪
♪ PESSOAL DA FESTA ♪
♪ SE DIVERTINDO ♪
♪ MAS ALGUÉM ♪
♪ A DEIXOU ME PARAR ♪
♪ PORQUE MEUS PÉS NÃO
TOCAM O CHÃO ♪
♪ NÃO CONSIGO TIRAR MINHAS MÃOS
DE VOCÊ ♪
♪ E NÃO HÁ NADA
QUE EU POSSA FAZER ♪
♪ NÃO CONSIGO TIRAR MINHAS MÃOS
DE... ♪
♪ VOCÊ! ♪
DIANE:
ELES SÃO QUASE MODERNOS DEMAIS
PARA MINHA IRMÃ.
JOEY:
BEM, ESTOU FELIZ
QUE VOCÊ CONSEGUIU SUBSTITUIR
A BANDA DO SEU EX.
(SUSPIRA)
IMAGINO QUE VOCÊ AINDA DEVE ESTAR
SE RECUPERANDO DISSO.
DO TÉRMINO,
QUERO DIZER.
AH... NÃO ACHO.
QUEM PRECISA DE 90 QUILOS
DE IDIOTA
BABANDO EM CIMA DELAS
O TEMPO TODO?
NÃO.
ACABOU. PASSADO.
E VOCÊ CONSEGUE SUPERAR ALGUÉM
TÃO RÁPIDO?
TODOS OS 90 QUILOS?
SIMPLESMENTE DO JEITO QUE EU SOU.
EU SEI O QUE EU QUERO
E EU AJO.
A VIDA É MUITO CURTA.
SAÚDE.
OOH, TENHO QUE IR.
JANTAR DE ENSAIO.
NÃO ESTOU NADA ANIMADA
PARA ESTE CASAMENTO.
NÃO HÁ NADA TÃO
DEPRIMENTE
QUANTO ESTAR SEM PAR
EM UM VESTIDO DE MADRINHA.
OBRIGADA.
BEM, AH...
SE VOCÊ PRECISAR DE UM PAR,
EU POR ACASO CONHEÇO UM CARA
LEGAL E SOLTEIRO
QUE COMBINA COM A MAIORIA
DOS VESTIDOS.
BEM, SE VOCÊ POR ACASO
FALAR COM ELE?
DIGA A ELE QUE A DIANE QUER QUE ELE
SEJA SEU PAR
E QUE LIGUE PARA ELA AMANHÃ.
OK.
TCHAU.
(RINDINDO)
SPINNER: (AO TELEFONE)
DARCE, O QUE VOCÊ VAI FAZER
NO DOMINGO?
SIM, EU SEI
QUE VOCÊ TEM IGREJA.
E DEPOIS?
NADA, É?
EI, EU E O JIMMY,
VAMOS SAIR.
ENTÃO TE VEJO MAIS TARDE.
CRAIG:
ESPERE,
VAMOS COMEMORAR.
NÃO, VAMOS ESTUDAR.
VOCÊS VÃO COMEMORAR.
SUA AULA DE BATERIA?
TÃO ÓTIMA.
EU SÓ QUERIA
AGRADECER.
EU DEVERIA AGRADECER A VOCÊ
POR SALVAR A BANDA,
E POR ME APOIAR
O TEMPO TODO.
BEM, EU TE OUVI DIZER
MUITA COISA NA TERAPIA EM GRUPO
SOBRE PRECISAR DAS PESSOAS.
ACHO QUE TODOS NÓS
PRECISAMOS ÀS VEZES.
MANNY!
EI, AQUI!
JUNTE-SE A NÓS.
EU NÃO QUERIA INTERROMPER.
TEM CERTEZA DE QUE VOCÊS
NÃO QUEREM PRIVACIDADE?
QUEM PRECISA DE PRIVACIDADE?
SOMOS TODOS AMIGOS AQUI,
CERTO?
CERTO.
CIDADE DA AMIZADE.
ENTÃO... CRAIG,
QUALQUER COISA QUE VOCÊ QUEIRA
COMPARTILHAR COM SEU MELHOR AMIGO
NO MUNDO INTEIRO?
EU ACHEI QUE A ELLIE
FOSSE SUA MELHOR AMIGA.
ELLIE, ELLIE.
QUEM É ELLIE?
AH, É!
ELA É AQUELA GAROTA FOFA,
INTELIGENTE E ENGRAÇADA.
AQUELA COM QUEM VOCÊ TEVE
UM ENCONTRO ONTEM À NOITE.
NÃO FOI UM ENCONTRO.
MONGES NÃO TÊM ENCONTROS.
ERAM AMIGOS
PASSANDO UM TEMPO JUNTOS.
ALIÁS?
MEU OUTRO AMIGO, MANNY,
SE JUNTOU A NÓS.
COMEÇA O DESASTRE
ROMÂNTICO.
JOEY, EI,
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
OH, AH...
EU SÓ ESTAVA PEGANDO ESSES...
HUM.... AH...
AMBOS:
PRESERVATIVOS?
JOEY:
SIM.
SIM, MARCO,
É EXATAMENTE ISSO
QUE EU ESTOU FAZENDO.
PORQUE, AH, BEM,
TEM QUE SE PROTEGER, CERTO?
MARCO:
CLARO.
JOEY:
ENTÃO VOCÊS SE LEMBRAM DISSO,
OK?
SEM CAMISINHA,
SEM AMOR.
ECA.
SABE DE UMA COISA?
VOCÊ ESTÁ ME MATANDO, CARA.
ESSA COISA É
MUITO PESADA.
(ASSOBIA)
PRECISA DE AJUDA?
(ESPIRRA)
AI! MEU DEDO!
DESCULPE.
EU ME DISTRAÍ.
OH, CRAIG?
OLHA SÓ.
OI, PESSOAL.
ELLIE.
EU CONVIDEI A MANNY.
ACHEI QUE PRECISARÍAMOS
DE UMA AJUDA EXTRA.
ELLIE:
É, FANTASIA DE ROA
CRAIG:
POR QUÊ?
POR QUE ELAS PRECISAM SER
TÃO GOSTOSAS?
MARCO:
VOCÊ NÃO DEVERIA ACHAR
SUAS AMIGAS GOSTOSAS.
NÃO É MINHA CULPA.
EU NÃO SOU O ÚNICO QUE APARECEU
COM ESSA APARÊNCIA.
O QUÊ?
VOCÊ DISSE QUE IA SER
UM MONGE.
O MONGE ESTÁ CANSADO
DO MOSTEIRO, OK?
A VIDA MONÁSTICA
SIMPLESMENTE NÃO ERA PARA ELE.
E AGORA EU NÃO TENHO IDEIA
DO QUE FAZER.
OK, SE VOCÊ ESTÁ AQUI
PARA FAZER COISAS,
VOCÊ DEVERIA FAZER COISAS.
NÃO HÁ NADA MAIS
PARA FAZER.
A MENOS QUE...
O CRAIG AMA
MEU TAMBORIM.
É.
NÃO PRECISAMOS DE NENHUMA
BELIDADE BARATA NA NOSSA BANDA.
BEM, DIZEM
QUE DEVERIA HAVER
PELO MENOS UMA GAROTA
ATRATIVA EM CADA BANDA.
OH, VOCÊ NÃO ESTÁ
ME CHAMANDO DE FEIA.
GAROTAS, ESTE É O JOEY.
JOEY, ESTAS SÃO MINHAS AMIGAS
MIA E KATHERINE.
OI.
DIANE:
O JOEY TEM SEU PRÓPRIO NEGÓCIO.
É. SOU REPRESENTANTE
DE VENDAS
DE VEÍCULOS
SEMINOVOS.
(RINDOM)
SOU UM VENDEDOR DE CARROS USADOS.
VOCÊS DEVEM TER VISTO
MEU COMERCIAL:
"DOU A CAMISA
QUE ESTOU VESTINDO".
(RINDOM)
NÃO?
CRAIG:
TESTANDO UM, DOIS. TESTANDO.
(RINDOM)
MIA:
AI MEU DEUS,
VOCÊ NOS ENGANOU
POR UM SEGUNDO.
O CARA DO ANÚNCIO DA
JEREMIAH MOTORS
É TÃO BREGA.
(RINDOM)
CRAIG:
BOA NOITE,
SENHORAS E SENHORES.
SOMOS A DOWNTOWN SASQUATCH!
VAMOS DANÇAR.
AH, NÃO, NÃO.
VAMOS LÁ,
VAI SER DIVERTIDO!
JOEY:
VOCÊS REALMENTE NÃO QUEREM
ME VER DANÇAR.
♪ OOUUW! ♪
(MÚSICA FUNK)
♪ TODO MUNDO ♪
♪ TEM UM SEGREDO ♪
♪ PESSOAL DA FESTA ♪
♪ SE DIVERTINDO ♪
♪ MAS ALGUÉM ♪
♪ A DEIXOU ME PARAR ♪
♪ PORQUE MEUS PÉS
NÃO TOCAM O CHÃO ♪
RELAXE.
DANCE COMIGO.
O QUÊ?
ESSES SÃO ALGUNS
DOS MEUS MELHORES PASSOS.
(RI)
É ISSO AÍ.
OH, É. OH, É.
ESSE É BOM.
♪ NÃO CONSIGO TIRAR
MINHAS MÃOS DE... ♪
♪ VOCÊ! ♪
SENHORAS E SENHORES,
SR. JIMMY BROOKS.
(TOCANDO GUITARRA)
VAMOS LÁ!
MANNY:
EU NÃO CONSIGO! EU NÃO CONSIGO!
CRAIG:
VAMOS LÁ!
VOCÊ É UMA MÁQUINA DE DANÇAR,
SR. JEREMIAH,
E VOCÊ ESTÁ
ME ESGOTANDO,
O NOME DO MEU PAI
É SR. JEREMIAH.
ESTOU MORTA DE SEDE.
BEM, ENTÃO...
POR QUE EU NÃO
PEGO UMA BEBIDA PARA NÓS.
VOLTO JÁ.
OI. POSSO PEDIR
DOIS VINHOS TINTOS, POR FAVOR.
NÃO, ESPERE.
WHISKY SOURS
SÃO MAIS MODERNOS.
DOIS WHISKY SOURS.
KATHERINE:
A MENOS QUE A DIANE ESTEJA
TENDO UM GRANDE RECUO,
EU NÃO VEJO NENHUMA DESCULPA.
MIA:
NÃO. EU ESTAVA TENTANDO
DESCOBRIR UMA MANEIRA
DE DESCREVER A DANÇA DELE?
TUDO O QUE EU CONSEGUI PENSAR
FOI "BURRO ESPÁSTICO".
(RINDOM)
KATHERINE:
OH, ALGUÉM PODERIA COLOCAR
ESSE BURRO PARA PASTAR!
ELE ESTÁ TOTALMENTE PEGANDO
UMA NOVINHA.
MIA:
NÃO, A DIANE ESTÁ TOTALMENTE
PEGANDO ALGUÉM DO TÚMULO!
DIANE, EU-
EU NÃO ESTOU ME SENTINDO BEM.
SIMPLESMENTE-
APARECEU DE REPENTE.
VOCÊ PEGOU
ALGUMA COISA?
OBRIGADA
PELA DANÇA.
DOWNTOWN SASQUATCH:
♪ AVANCE ♪
♪ MEXA-SE ♪
♪ BALANCE SEU CORPO
AO SOM DESSE FUNK ♪
♪ AVANCE ♪
♪ MEXA-SE ♪
♪ BALANCE SEU CORPO
AO SOM DESSE FUNK ♪
CRAIG:
♪ ME ESCUTE ♪
♪ É TÃO LEGAL... ♪
(A BANDA COMEÇA A
PERDER A SINCRONIA)
(MICROFONIA)
MANNY:
VOCÊ ACABOU DE JOGAR
UMA BAQUETA NA MINHA CABEÇA?
VOCÊ CONSEGUIU SENTIR
ATRAVÉS DE TODO ESSE SPRAY DE CABELO?
INCRÍVEL!
CRAIG:
NÓS PEDIMOS DESCULPAS.
ESTAMOS COM AH,
DIFICULDADES TÉCNICAS.
VOLTAREMOS
PARA NOSSO PRÓXIMO SET EM 20.
MUITO OBRIGADO.
O QUE EU FAÇO?
OH, UAU, ESTOU OCUPADO DEMAIS
APROVEITANDO NÃO SER VOCÊ.
CRAIG:
ELLIE, ESPERE.
QUE DIABOS ESTÁ ACONTECENDO?
ELLIE:
VOCÊ ME DIZ.
VOCÊ É QUEM
LIGOU PARA ELA.
FICOU SENTADO LÁ
BABANDO POR ELA
A NOITE TODA
COMO UM TARADO.
E ISSO?
ISSO NÃO SOU EU.
OK,
EU NÃO ME ARRUMO.
ESTOU LISONJEADA.
NÃO FIQUE.
ISSO É PARA O SHOW.
ISSO NÃO SIGNIFICA NADA.
ELLIE...
NÓS FAZEMOS TERAPIA JUNTOS.
VOCÊ ME VIU LÁ EMBAIXO
NA SARJETA.
MAIS PARA BAIXO AINDA -
MAIS DO QUE EU QUERO
QUE QUALQUER OUTRA PESSOA ME VEJA.
É POR ISSO QUE VOCÊ É
MINHA AMIGA,
MINHA MUITO BOA AMIGA.
ESTOU TÃO FELIZ
POR PODER ESTAR LÁ POR VOCÊ.
ELLIE...
TCHAU.
TE VEJO NA TERAPIA.
EI, VOCÊ FOI EMBORA
ONTEM À NOITE.
O QUE ACONTECEU?
DIGAMOS QUE
O ENCONTRO TERMINOU CEDO.
EI, ISSO É MEU!
COMO FOI O SHOW?
CRAIG:
DIGAMOS QUE
O SHOW TERMINOU CEDO.
(CAMPAINHA)
TE CONTO
MAIS TARDE.
DIANE.
O QUE VOCÊ
ESTÁ FAZENDO AQUI?
NA SUA PRESSA PARA IR EMBORA
ONTEM À NOITE,
VOCÊ ESQUECEU
SEU HORRÍVEL FAVOR.
NÃO RIA.
EU PASSEI SEMANAS
FAZENDO AQUELE TROÇO HORRÍVEL.
ISSO É BEM HORRÍVEL.
É QUASE TÃO RUIM QUANTO EU
NA PISTA DE DANÇA.
JOEY, EU GOSTO
DO SEU JEITO DE DANÇAR.
DIANA, EU SINTO A NECESSIDADE
DE TE LEMBRAR
QUE EU SOU UM PAI SOLTEIRO
DE 34 ANOS,
QUE É DONO DE UMA
CONCESSIONÁRIA DE CARROS USADOS.
EU TENHO UMA CASA
QUE NEM É MINHA-
E EU SOU UMA GAROTA
DE 23 ANOS
QUE ESTÁ CANSADA
DE NAMORAR GAROTOS.
UMA GAROTA QUE QUER UM CARA
FOFO, DOCE E CONFIÁVEL,
QUE REALMENTE A FAÇA
RIR.
UMA GAROTA QUE TAMBÉM FAZ
UMA OMELETE FLORENTINA MATADORA.
POSSO ENTRAR?
COMO SE NÃO FOSSE
CONSTRANGEDOR O SUFICIENTE ONTEM À NOITE,
AGORA VOCÊ TEM QUE ME VER
DE PIJAMA.
DESCULPE POR TER ESTRAGADO
SEU SHOW.
CRAIG:
AH, O SASQUATCH
É FEITO PARA CASAMENTOS.
FUNERAIS, TALVEZ.
APESAR DO SHOW DE HORRORES,
EU ME DIVERTI.
FOI LEGAL DA SUA PARTE
ME CONVIDAR.
EU TINHA OUTRAS INTENÇÕES.
DESDE QUE AQUELE
VÍDEO SAIU,
AS COISAS TÊM SIDO
RUINS PARA VOCÊ.
ENTÃO EU QUERIA
TE ANIMAR;
TE FAZER SORRIR NOVAMENTE.
PARA QUE SERVEM OS AMIGOS,
NÉ?