JIMMY:
Mostre o que sabe.
Certo,
vamos lá.
Volte.
Volte para cima.
DEREK:
Ok, vamos lá.
Ai.
Pegando leve comigo.
Isso parece fácil
ou doloroso?
JIMMY:
Então levanta.
DEREK:
Ok, vamos lá.
JIMMY:
Certo, é isso.
Olha isso.
Ele tem muito potencial,
mas...
(COMENTÁRIO ABafado)
Isso aí.
Então, como eu fui?
Bom o suficiente
para passar nos testes?
Bem, para ser honesto,
Você ainda é um pouco
desajeitado na cadeira.
Mas a Associação Nacional
de Esportes em Cadeira de Rodas
gosta de uma vantagem competitiva,
e isso você tem.
Os testes são na quarta-feira.
Oh... Obrigado.
Obrigado.
Orgulho de você, filho.
Então, uh, eu deveria reservar
minha passagem para a China,
digamos, uh... 2008?
Vamos passar pela quarta-feira primeiro.
Muito bom, Jimmy.
Muito bom.
Continuar jogando com o Derek?
DEREK:
Sim.
Trabalhe nas suas
manobras com a cadeira.
Ele disse
que você era um pouco desajeitado.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ Ser o melhor que eu posso ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
CRAIG:
Jimmy, você não está falando sério.
Você não pode sair da banda.
Alguém pode ficar feliz
com isso?
Este sou eu,
Jimmy, o atleta.
Estou de volta.
O que posso dizer?
Sentiremos sua falta
na banda, mas...
Boa sorte.
Obrigado.
Eu agradeço.
MARCO:
É. Boa sorte.
Obrigado.
Estou feliz por você.
Bem-vindo de volta,
Jimmy Brooks.
Então, você acha
que vai entrar para o time?
Liberty, espera!
Você está começando
a aparecer.
As pessoas acreditam no que
querem acreditar.
Certo?
E ninguém quer
acreditar
que a presidente do grêmio estudantil
está no seu terceiro
trimestre.
Seu terceiro tri-quê?
Você não sabe de nada,
não é?
Você fez
alguma pesquisa?
Sim, eu fiz,
tá?
Toneladas.
Ok, estou mentindo.
Mas a questão é que...
Toda vez que olho
para esses livros,
eu fico meio
nervosa.
Eles me assustam.
Por que não estou
surpresa?
DANNY:
Cuidado!
(CHORo de bebê)
Danny,
você é louco?
Eu não sou o único
que perdeu um bebê voador.
O que é isso?
O bebê digital.
Shhh. Shhh.
Projeto de planejamento familiar.
Sou o papai por uma semana.
Por que você está fazendo
planejamento familiar?
Por que alguém faria isso?
Porque é uma moleza.
Além disso,
a classe está cheia
de mamães gostosas
e um cara -
eu.
Eu gosto dessas probabilidades.
O que você está desenhando?
Não é nada.
A caneta está batendo no papel
e deixando uma série de marcas.
Dedução diz
que você está desenhando.
Meu pai disse que me compraria
uma cadeira de rodas nova
se eu entrasse
para o time Paralímpico -
feita à mão,
desenhada por mim.
ELLIE:
O que é isso?
Eu sabia que você podia ser criativo
com um slide de guitarra,
mas isso é
completamente diferente...
e perturbador em você.
É só algo que comecei
no hospital
para passar o tempo.
Me acalma.
Estes são muito bons.
Eu não acho que você saiba
o quão bons.
SR. BROOKS:
Trabalhe nas suas manobras com a cadeira.
Ele disse
que você era um pouco desajeitado.
(TIRO)
AHHHH!
CRAIG:
Jimmy!
ELLIE:
Estes são muito bons.
Eu não acho que você saiba
o quão bons.
SR. BROOKS:
Jim?
Você está bem?
Sim,
estou pronto.
Podiam ter me enganado.
Pai, estou bem.
Eu só...
Eu continuo perdendo o foco,
e não sinto o ritmo
como antes.
SR. BROOKS:
É só o estresse falando.
Entrar para este time é
tudo para você.
Então é claro que você
se sente estressado.
É natural, filho.
Você está certo.
Você sabe que 90% de ser um campeão
é mental.
Precisamos te levar
a um psicólogo esportivo
antes do teste?
Você está preocupado em
me decepcionar?
Não estou.
Olha,
pare de se preocupar comigo.
Eu vou conseguir.
Ok.
Esse é o meu garoto.
(CABEÇA do bebê bate
contra a porta)
Liberty, seu tempo acabou
há 20 minutos!
LIBERTY:
Sai daqui. Estou enjoada.
É?
Bem, eu também estou enjoado.
Enjoado de esperar você
tirar sua bunda
do banheiro
todas as manhãs.
(DESCARGA)
(CHORo de bebê)
Que cheiro é esse?
Desodorante corporal.
O anúncio disse que atrairia
as mamães gostosas
como um ímã sexual.
É, bem,
está me revirando o estômago.
Espere.
Eu sei o que está acontecendo.
Você está aqui vomitando
todas as manhãs
como se fosse sair
de moda.
Você é bulímica!
Sim,
eu sou bulímica.
Dedução brilhante.
Bem, se você vai
comer e vomitar,
faça isso em outro lugar.
Não que esteja funcionando,
gorducha.
(BIP do computador)
É uma exposição de arte
no centro da cidade.
Eu não sou muito fã de
exposições de arte.
Mas esta é de arte de quadrinhos de terror
dos anos 50:
Legal, sombrio, perturbador.
A sua cara.
Parece que sim.
Mas eu tenho os testes
às 18h.
Ah, que pena.
É o último dia
da exposição.
Olha...
Ellie, eu tenho muita
coisa na cabeça.
Mais um motivo
para ir a outro lugar.
Na sua mente,
quero dizer,
mas tanto faz.
Liberty,
precisamos conversar.
Agora não.
Meu estômago
está dando cambalhotas.
Estou me sentindo horrível.
JT:
Se você continuar agindo como
se tivesse algo a esconder,
as pessoas vão
começar a se perguntar.
LIBERTY:
Eu tenho enjoos matinais.
E a quantidade de tempo
que passo no banheiro -
DANNY:
Sem chance.
LIBERTY:
Já está fazendo
algumas pessoas se perguntarem.
Você acha que isso tem sido fácil?
DANNY:
De jeito nenhum!
JT, eu quero falar com você!
Você engravidou minha irmã?!
Eu vou te matar!
LIBERTY:
Danny, pare com isso!
Danny, sai de cima dele!
JT:
Ai! Não consigo respirar!
LIBERTY:
Danny, pare!
Sai de cima dele!
Pare com isso!
Liberty, como você pôde deixar
esse idiota
fazer isso com você?!
Foi um acidente.
Eu estava falando
com a minha irmã.
A mamãe e o papai sabem?
Danny, eu imploro,
por favor, não conte.
Aquela obra de arte lá
estava doentia.
É para isso que eu vivo.
ELLIE:
É normal estar
com medo agora?
Então? Vamos?
Você não precisa se
preparar mentalmente?
Entrar na sua zona
do basquete?
Está um pouco cheio
lá dentro agora
e aqui é silencioso.
É bom.
E...
isto é uma caixa.
Sabe, acho
que eles têm aulas aqui.
JIMMY:
De posicionamento correto de caixas?
Não.
Desenhos de modelo vivo,
natureza-morta,
paisagens.
Você pode gostar.
Eu só desenho coisas
que imagino.
Coisas que vejo
quando fecho os olhos.
É como se eu tivesse uma caneta
na minha mão
e tudo simplesmente
fica "Shhh".
E aí eu posso dizer
tudo o que quero dizer -
tudo o que preciso
dizer -
bem ali naquele
pedaço de papel.
Você está soando suspeitosamente
como um artista.
Um artista?
Isso soa como
Jimmy Brooks para você?
ELLIE:
Eu não sei,
soa?
TED:
A galeria está fechando, crianças.
Já são 17h?
TED:
São 18h05.
♪♪♪
(CRIANÇAS gritando palavras
de incentivo)
Pai!
Técnico.
Onde você estava?
Você está 30 minutos atrasado?
Você está bem?
Sim,
eu estava treinando...
Me preparando mentalmente.
Perdi a noção do tempo.
Desculpe.
Aparecer atrasado
para os testes
nos faz pensar
que você não quer a vaga.
Não, eu quero jogar, senhor.
Eu quero.
É muito tarde.
Terminamos.
SR. BROOKS:
Técnico Morris,
isso nunca mais vai acontecer.
Por favor, nos deixe testar.
Eu garanto pessoalmente
que o Jimmy estará aqui,
pontualmente,
pronto para jogar.
Ok, olha,
farei uma exceção para você.
Esteja aqui amanhã.
Conseguirei uma vaga para você,
ok?
Obrigado, técnico.
Não o decepcionarei.
Sim.
Você também não, pai.
Eu prometo.
Uau.
Ok, está vendo?
Agora você está me tentando.
Se eu errar essa cesta,
seu Lexus ganha um amassado.
SR. BROOKS:
Não erre a cesta...
Ou não a faça.
Até você estar sentado nesta.
JIMMY:
É incrível.
Mas e quanto a mim
desenhar a minha?
Jim, esta é a top
de linha.
O Lexus.
Você tem que ter o melhor
se quiser ser um campeão.
Eu não sei
o que dizer.
Você não deveria recebê-la
até entrar para o time.
Mas depois da sua pequena
gracinha de ontem?
Eu pensei que você pudesse precisar
de um incentivo.
Ao aparecer atrasado,
sua disciplina foi questionada.
Você aparece hoje à noite com esta,
eles vão te levar a sério.
Todos nós vamos te levar
a sério.
Danny?
Ainda não estou falando
com nenhum de vocês.
Eu mal dormi noite passada,
tá?
Tive pesadelos
com forcados
e tochas.
E bebês?
Daniel,
isso é sério.
Você não contou
para a mamãe e o papai, né?
Se eu tivesse contado,
vocês saberiam.
Porque vocês dois
estariam mortos agora.
É exatamente por isso que precisa
continuar sendo nosso segredo.
Temos a sua palavra?
JT:
Danny,
você não pode contar para ninguém.
Ah, sim, eu posso, idiota.
Mas eu não vou.
Contanto que você me ajude
e ao bebê a tirar um "A".
Não é como se você não precisasse
treinar, pai.
Está vendo?
Não estou me acostumando.
DEREK:
Ei, Jim?
Alguém para te ver.
Eu queria me desculpar.
Não há nada
pelo que se desculpar.
Eu te fiz
perder seus testes.
Estou tendo outra chance.
E além disso,
eu me diverti com você.
Eu vou
à galeria hoje.
Para me inscrever
nas aulas de desenho de modelo vivo.
Posso colocar seu nome também.
Uh...
ELLIE:
Ei, você mostrou talento.
Esta sou eu
incentivando.
Esta sou eu agradecendo,
mas... não.
Ok.
DEREK:
Então... posso chamá-la para sair?
Só me joga
a droga da bola.
AHHHH!
Você está bem?!
(GEMIDOS)
(CHORo de bebês)
Não acredito
que estou matando biologia por isso.
Só apoie o pescoço dele,
imbecil,
e pare de reclamar.
Se você tivesse mantido a sua
pilha de moedas nas calças,
você não estaria
nessa situação.
Tanto faz.
Por que essa coisa
não para de chorar?
Faça-o arrotar.
Eu não vou fazer
um boneco arrotar.
Hmm...
Os sensores internos detectam
que não houve arroto,
eu tiro uma nota ruim,
todo mundo descobre
o seu segredo.
Você está adorando isso,
né?
Obrigado.
Dói?
Eu vou sobreviver.
Estamos na enfermaria.
E daí?
E daí nada.
Só não estou no clima.
Eu falei com seu pai.
Ele está preocupado.
E depois de falar com ele?
Eu também estou.
Ele disse que você perdeu
seus testes ontem à noite
porque você estava
na galeria de arte
com a Ellie Nash.
Eu só precisava me concentrar
e lá era silencioso.
HAZEL:
A biblioteca também é.
Eu gosto de arte.
Talvez eu também goste de arte.
Gosta mesmo?
Não, não gosto.
Eu não entendo nada de arte.
Mas se você estivesse assustado
ou perdendo o controle?
Eu teria esperado
que você viesse até mim.
Não a Ellie.
O que aconteceu
com a sua mão?
É uma pequena torção.
Não é nada demais.
Olha, pai, preciso falar com você
sobre esta nova cadeira.
Ela não está funcionando
como a minha antiga.
Ela funciona melhor,
tenho certeza.
É o mesmo modelo
que o time usa.
É, pai,
isso não está me ajudando.
Bem,
como eu posso te ajudar?
Eu só quero
que você vença, filho.
Eu quero que você se sinta bem
consigo mesmo.
Eu quero que você
seja você novamente.
Pai, eu não consigo.
Isso é impossível.
Eu estou em uma cadeira de rodas,
tá?
Eu nunca mais
vou andar.
Eu sei, filho.
Não, você não sabe.
Porque você continua tentando
trazer de volta aquele Jimmy antigo -
o jogador estrela,
o atleta.
Aquele Jimmy se foi.
Aquele Jimmy levou um tiro.
Jimmy, você está sob muita
pressão agora.
Você acha?
E de onde vem essa
pressão, pai?
De mim?
Você já me perguntou
uma vez sequer,
se eu quero isso?
TÉCNICO MORRIS:
Jimmy, você está pronto?
Sim,
estou pronto.
DANNY:
O bebê está chorando.
JT:
Valeu, Yoda.
Eu percebi.
DANNY:
Bem, faça-o parar
ou devolva-o para mim.
Você vai me fazer reprovar!
JT:
Não, não vou.
Vai sim.
Admita, JT.
Você é péssimo!
Eu não sou péssimo!
Eu só preciso de um pouco
mais de prática!
É,
uma vida inteira.
Devolva o bebê para mim!
(CHORo de bebê)
AMBOS:
Não!
Bom trabalho, gênio.
TÉCNICO MORRIS:
Ei, você está bem para começar
com lances livres?
Qual o problema?
Sua mão?
Olha, não quero ser desrespeitoso,
técnico.
Mas...
Tudo isso não é para mim.
Então você desperdiçou meu tempo?
E sinto muito por isso, senhor.
O que você está fazendo?
Vamos para casa.
E o time?
Pai, pare.
Esta é a minha vida, não a sua.
Nós temos muita coisa
para conversar.
Eu tirei "incompleto".
Obrigado, JT.
Você foi quem me chantageou, tá,
para conseguir
uma boa nota!
Não, eu te chantageei
porque você vai ter um bebê, idiota!
Shhh.
Você precisa aprender
essas coisas.
Eu só pensei
que poderia ajudar.
LIBERTY:
Essa é a coisa mais idiota
que eu já ouvi
sair da sua boca.
Ok, eu tenho lidado com isso sozinha,
há meses.
Eu não precisei
de nenhuma ajuda até agora
e não preciso agora.
Você está errado,
Liberty, tá?
Nós dois estamos totalmente
perdidos aqui.
Fala por você.
Você está grávida de seis meses
e você nem sequer foi
a um médico ainda.
Isso não é bom.
Eu sou presidente do grêmio estudantil,
tá?
Eu não posso estar grávida.
Eu simplesmente... não posso.
Isso não é só sobre você,
certo?
É sobre você
e este bebê e eu.
E eu.
Ei, eu sou o tio aqui,
tá?
Vamos falar com a Sra. Sauvé,
amanhã.
Ela vai nos dizer
o que fazer.
Me desculpe por não ter te ligado
ontem à noite.
Eu estava tendo uma longa conversa
com meu pai
sobre um monte de coisas.
Você poderia ter mandado um e-mail.
Eu só queria saber
se você entrou para o time.
Tudo bem.
Você tem passado por
muito estresse.
Você pode tentar de novo?
É essa a questão…
Eu não quero.
Tudo o que eu passei
este último ano -
toda a fisioterapia,
a terapia, o treinamento -
tudo tem sido para voltar
a ser como eu era
antes de levar um tiro.
E você está.
Você voltou.
Não. Eu não estou.
Eu mudei.
E eu preciso fazer
algumas mudanças também.
HAZEL:
Não. Você está errado.
Você não mudou.
Porque quando eu olho nos seus olhos
eu ainda vejo você.
Eu ainda vejo
o mesmo Jimmy de sempre.
Hazel,
é complicado.
Então me explique.
Eu não sei se consigo.
HAZEL:
Só tente.
Ok.
Eu vou tentar.