EMMA:
Até mais, skatista.
MANNY:
Valeu, Spin.
Ei, lá está a Darcy.
Ei, você devia ter vindo
tomar um café com a gente.
E aí?
Oi.
SPINNER:
Vamos lá, pensei que vocês
nunca mais iriam embora.
Vai, vai, vai!
Trabalho. Provas.
Eu preciso
da minha Darcy.
(RI BAIXINHO)
Tenho uma coisa
para te mostrar.
A Kim me arrumou um emprego
como monitor.
Darcy em um
acampamento de verão.
Parece meu tipo
de filme.
Que pena que vou ter que
ficar aqui em Toronto
e perder tudo.
Com muitas...
e muitas outras garotas
por perto.
Darcy, eu não quero ficar
com mais ninguém.
Você é tudo para mim.
(RI)
Desculpa, Spin.
Não podemos.
Fizemos uma promessa.
De permanecer virgens
até o casamento.
(SUSPIRA)
Virgens, é.
Totalmente.
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ If I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ Be the best ♪
♪ Be the best I can ♪
♪ And I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
Você está animada
para alguém
que ficou no telefone
com o Craig
até às 3 da manhã.
É você
na fila da comida.
Melhor que o hospital.
Viva, terapia!
Embora, comparado
com o café?
Comida de hospital
tem má fama.
Oh, não.
Comida e bebida.
Precisamos de comes e bebes
para o show de variedades,
e eu ainda não tenho
uma equipe técnica.
Manny,
você é a diretora
e a atriz principal.
Este é o seu show,
tome conta dele.
SPINNER:
Tenho lido blogs
de adolescentes cristãos,
sobre abstinência.
É tudo sobre prevenção.
Então, temos que encontrar
maneiras de nos manter ocupados.
MANNY:
Certo, pessoal do Degrassi!
O show de variedades
precisa de voluntários.
Então, vamos lá, pessoal!
Mostrem algum apoio!
DANNY:
Tira isso!
Ooh! Ooh! Ooh!
Como isso é
perfeito?
Cara, quando Deus
responde às orações,
Ele é rápido.
Inscreva-nos, Manny!
MANNY:
Nossa, Spinner,
você é meu herói.
(PIGARREIA)
E você também, Darcy.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
SRTA. HATZILAKOS:
Então, o fim de semana
da formatura está quase chegando,
e nosso show de variedades
do 50º aniversário
está se encaixando
muito bem.
E a capacidade de atenção
é zero,
então deve significar
que é hora
da minha aula de preparação
para o ensino superior.
Primeiro... finanças.
Hum, minha universidade
almejada, Banting,
tem muitas bolsas de estudo,
mas quando se trata de mim
eles não têm sido
muito receptivos, ainda.
Bem, as aprovações
estão apenas chegando.
E tenho certeza que quando
a sua chegar, Paige,
você estará preparada.
Estou preparada
para um colapso nervoso
se ela não chegar.
Talvez eu faça
uma tatuagem.
Alô?
Discutindo
o futuro aqui -
meu futuro.
Como em coisas que podem
afetar o resto da minha vida.
Ou eu poderia aprender
a tocar baixo.
Esses são os seus
planos para o futuro?
Coisas que podem
acontecer na próxima semana?
ALEX:
Chama-se
"viver o agora".
E nós duas sabemos
que a coisa mais importante
sobre o agora sou eu.
Olha! O envelope grande
da Banting.
E todo mundo sabe
que o envelope grande
significa que você entrou.
E eu entrei!
Eu entrei.
Vamos cair fora daqui!
Você está atrasada,
e nosso chefe está
pegando no meu pé.
Hum, que parte de
"vamos cair fora daqui"
você não entendeu?
"Nós"? Eu não entrei
na Banting.
CLIENTE:
E não se esqueça,
cobertura na metade,
e depois de novo por cima.
Obrigado.
Bem, talvez
você pudesse vir comigo?
Poderíamos conseguir
nosso próprio cantinho?
ALEX:
Parece aconchegante.
Mas o que eu
faria na prática...
em Kingston?
Você poderia trabalhar.
Conseguir uma transferência
do cinema.
Pode mandar ver nessa
cobertura, senhorita.
ALEX:
Você vai se matar
de estudar
e fazer novos amigos.
E eu vou continuar
servindo pipoca?
CLIENTE:
Senhorita, preciso te mostrar
o que eu quero dizer com mais
cobertura?
(MANTEIGA É JOGADA)
Mal posso esperar
pelo seu ataque cardíaco.
Da próxima vez que insultar
um cliente?
Talvez não na frente
do seu gerente.
Alex, posso vê-la
no meu escritório?
(SUSPIRA)
Para. Para.
De repente eu estou
com piolho?
Não, eu só...
Eu não quero que isso
vá longe demais, tá?
(SUSPIRO IRRITADO)
Aposto que se a Manny
estivesse aqui,
ela estaria caindo em cima de você.
Assim como no café.
Ah, aquilo não foi nada.
É jeito da Manny.
Ela é sempre assim.
Só consigo imaginar
como ela era
quando vocês dois
estavam saindo.
Quer um relato
detalhado?
Me poupe.
Mal consigo suportar
a ideia
de você estar com ela,
de jeito nenhum.
A verdade é que,
quando eu estava com a Manny,
a gente não fazia nada juntos.
Nada.
É sério?
É, eu nem gostava
dela desse jeito.
Todo o passado sexual dela...
ah, simplesmente
me desanimava.
Então você é
virgem mesmo?
SPINNER:
Sou tão virginal...
que Maria tem inveja.
(RINDO)
Me sinto tão mal agora,
pela Manny.
Sabe, se ela simplesmente
se arrepender e se purificar,
seu passado pode
desaparecer completamente.
Dá para fazer isso?
Sim,
é uma coisa cerimonial.
Acho que poderia
ajudá-la muito.
Ei!
Doces e um filme de mulherzinha?
Alguém está apaixonado.
É, bem,
não é "Academia de Palhaços II".
Mas se a Darcy está feliz,
eu estou feliz.
Mas você não está.
Mm, eu estou ótimo.
Está tudo às mil maravilhas.
Banting?
Você está olhando para
a mais nova aprovada.
Paige,
isso é incrível!
Vem cá!
Uau! A Banting é tipo
a Harvard do Norte.
Estou tipo,
muito feliz por você.
Isso é tão legal.
Ah, os doces são por
minha conta.
Eu pago.
O capeta me fez
limpar os banheiros.
Depois me demitiu.
Pelo incidente
da cobertura?
Terceira falta:
adeus poliéster;
olá desemprego.
Eu não quero
este emprego idiota.
É hora de seguir em frente,
fazer outra coisa.
Tem algo em mente?
Agora?
Não.
Acabei de ser demitida.
Podemos parar com
o planejamento de carreira,
só por hoje à noite?
Eu tenho que ir.
Te vejo amanhã?
SPINNER:
Vi estes ontem à noite.
São anéis Claddagh.
Viu...
Quando o coração
está voltado para o corpo,
significa compromisso.
Ser honestos e fiéis
um ao outro.
SPINNER:
São lindos.
Ao nosso futuro juntos.
Eu adorei.
(CAMPAINHA DE BICICLETA TOCA)
MANNY:
E um... dois... três...
quatro...
Corta.
Lá está meu técnico
favorito!
A mesa de iluminação
precisa de um amigo.
Familiarize-se com ela.
Ele tem uma queda
por líderes de torcida.
Você é a número três.
E favorita para liderar
o time no ano que vem.
Você acha?
MANNY:
Sim, você é bonita,
graciosa,
uma dançarina nata.
Além disso, você não foi
expulsa
porque todo mundo viu
seus peitos.
Então isso é um bônus.
Manny?
Estou pensando.
Sabe, se você quiser
um novo começo?
A porta está sempre aberta
no Clube da Amizade.
(RI)
Hum, querida,
as regras do estilo de vida
de freira
não são exatamente a minha praia.
Acredite em mim,
qualquer um pode mudar.
Quer dizer, olha o Spin.
Oração, abstinência...
ele é um crente.
Como em absti-nência-sexual?
Parabéns por fazer
isso acontecer com o Spin.
Você deve ser
uma fazedora de milagres.
Espere. Hum,
você está dizendo que
você e o Spinner
transaram?
Darcy,
é sério?
O que ele tem te
contado?
SRTA. KWAN:
Parabéns por todo
o seu trabalho duro.
Acredite em mim,
não importa o que você faça,
você vai me agradecer
pelas suas excelentes
habilidades de comunicação.
Alex.
Obrigada por nada.
Oh, "A menos".
Estou arrasando.
Isso vai impressionar
qualquer escritório de admissões.
JIMMY:
Espero que sim.
Porque estou com alguns
créditos a menos,
e uh...
ainda está tudo
no ar.
ALEX:
Você não sabe exatamente
o que vai acontecer,
e o céu não está caindo?
Incrível.
Mm. Ela está
no auge do carpe diem.
Efeito colateral
de ser demitida.
Vou conseguir outro emprego.
Ou sempre tem
o seguro-desemprego.
Ótimo plano, Alex.
Parece divertido.
Divertido.
Você sabe
o que isso é?
Isso, isso é divertido.
Você percebe o quão perto eu estou
daquela bolsa de estudos?
Quer se divertir?
Vamos matar aula amanhã.
Fazer algo que nunca
fizemos antes;
algo selvagem
e louco
e totalmente insano.
Ou tem uma liquidação
no shopping.
Você está começando
com os anos 60,
e depois passando
para os anos 1800?
Isso é uma bagunça!
Certo, chama-se
liberdade criativa, Liberty.
E eu sou um ator,
não um historiador.
Tá bom. Mas não acho
que Charlotte Degrassi
tinha um MP3 player.
Preciso roubar
seu namorado, Darcy.
LIBERTY:
O Nate está com mono.
Spinner, você é o Victor.
Manny - Charlotte.
E-e-espere.
Estou na iluminação.
Sou mais do tipo
de bastidores,
sabe?
É, o show é daqui a dois dias.
Não temos tempo
para discutir isso.
Leia, agora.
Hum... Charlotte,
prometa que será
minha para sempre.
Claro, Victor.
Nosso amor durará
uma vida inteira.
Case-se comigo,
Charlotte.
Eu aceito, Victor!
Eu aceito!
(SONS DE BEIJOS RÁPIDOS)
SPINNER E MANNY:
(RINDEM)
O que foi isso?
Hum, é só parte
da esquete, querida.
Está no roteiro.
Manny,
eu não sou boba.
Você está constantemente
flertando com meu namorado.
Você ainda gosta dele.
Certo,
voltei para a iluminação.
Hum, quem quer ser
o parceiro de atuação da Manny?
Alguém?
É, não é surpresa.
O que isso
quer dizer?
Manny, até você pode
se tornar pura de novo.
Basta se arrepender.
É,
vou fazer isso agora mesmo.
Bem, você deveria,
considerando que você é
a maior vadia da escola.
Você é a última pessoa
a me chamar assim.
ALUNO:
Oh! Oh!
Ohhh!
MANNY E DARCY:
(SONS DE BRIGA)
SPINNER:
Meninas! Manny!
Manny!
Levanta!
Vocês duas ficaram
completamente malucas?
Você mentiu sobre ser
virgem, Spinner.
Ela me contou.
O que vocês estão fazendo?
Voltem ao trabalho,
por favor!
Vamos lá!
O que vocês estão
olhando?
(CONVERSA INDISTINTA)
Certo. Que tal isso?
Bom dia,
senhoras e senhores,
amigos e familiares,
professores
e administradores-
Ah, acho que você esqueceu
o zelador?
Paige, é um discurso
de oradora da turma.
Quero ser inclusiva.
Mais?
Uau!
Parece que você acabou de
sair de uma música sertaneja.
Meu cachorro está bem.
Minha caminhonete também.
Deve ser problema com garota.
MARCO:
Há, fala sério.
Você não ouviu falar
da luta entre a Darcy e a Manny?
SPINNER:
Cara, não me lembre.
A Darcy está completamente
convencida
de que está acontecendo
algo entre mim e a Manny.
(ESCÁRNEO)
O ciúme é uma coisa feia.
SPINNER:
Tá, mas não há nada
do que ter ciúmes
porque eu não estou
traindo a Darcy com a Manny.
Esse não é o ponto, querido.
A Darcy está com ciúmes
do seu passado,
não do seu presente.
Não há nada que você possa fazer.
A não ser que você possa -
eu não sei -
de alguma forma criar uma máquina do tempo
e apagar esse passado.
ALEX:
Você deveria adicionar isso
à sua lista.
Acho que você pode
gostar muito dela.
Obrigada, querida.
Hum, então...
Você já pensou sobre,
você sabe, Banting?
O futuro?
Não.
É daqui a meses.
Por que isso estaria
passando pela minha cabeça?
Porque...
é importante
ter um plano;
saber o que está
acontecendo;
ter algum tipo
de direção.
Também é importante
se divertir.
O que, aliás,
hoje tem faltado
completamente.
Tá bom. O que é divertido?
Me mostra.
Eu não sei.
Pega aquele CD.
Como é?
Você nunca roubou nada
na vida,
né?
E eu não vou
começar agora.
Dá um frio na barriga.
Só tenta.
Não, obrigada,
mesmo.
(ALARME APITA)
(SUSPIRO DE RAIVA)
PAIGE:
Oi, me desculpe.
Foi um acidente.
MARCO:
Tem certeza que quer
fazer isso?
SPINNER:
Cara, tenho certeza, tá?
A questão é,
e você?
Quer dizer,
você e o Clube da Amizade
não se deram
muito bem.
Ah, águas passadas, amigo.
Só estou, estou feliz que
você tenha me pedido para ajudar.
E aí, pessoal.
O que está acontecendo?
SPINNER:
Você é tudo para mim.
E agora,
na frente de todos os nossos amigos,
eu quero recomeçar.
Com uma página em branco.
Quero me purificar
e me tornar virgem...
de novo.
Não é só uma questão
de dizer.
Darcy, passei a noite
inteira memorizando escrituras.
Quero fazer isso.
Eu, Gavin Mason,
prometo honrar a Deus
com meu corpo.
Resistirei à tentação
e me guardarei
para o casamento.
"Vinde então,
e arrazoemos,"
diz o Senhor.
"Ainda que os vossos
pecados sejam como escarlate,
eles se tornarão brancos
como a neve."
PAIGE:
Isso não teve graça.
Foi estúpido
e constrangedor.
Você não podia deixar de ser
tão dramática?
tão imatura?
Eu não consigo fazer isso.
Não consegue fazer o quê?
Essa coisa de
"viver o momento".
Eu preciso de estrutura:
planos, ideias,
e...
talvez só um pouco de
entusiasmo com o futuro -
nosso futuro.
É o seu futuro,
Paige,
não o meu.
O que isso significa?
Significa que eu tenho que
descobrir o que eu quero;
o que é bom para mim.
Te seguir para Banting?
Trabalhar em algum
empregozinho de merda
e ser seu cachorrinho de estimação?
Isso parece bom?
Talvez eu vá para a faculdade,
talvez eu entre para o exército,
talvez eu abra um negócio -
eu não sei.
Mas eu tenho que
descobrir,
no meu tempo.
O que você está tentando
dizer?
Acho que você consegue
descobrir.
Você sempre foi
a inteligente, Paige.
Hmm...
Sorrindo e mastigando.
Isso é talento.
Estou feliz
por você.
Porque você pode
começar tudo de novo.
(CACHORRO LATE)
Bem, é uma sensação boa.
É como sair
da fábrica.
Cara, quem diria
que eu seria virgem de novo?
Não depois do verão passado.
Mas espere,
você e a Manny estavam juntos
durante o ano letivo.
Eu não entendi.
Hum...
Darcy, Manny?
Ela foi minha primeira...
Mas ela não foi minha última.
Quantas exatamente?
Duas.
Você transou
com outras duas garotas?!
SPINNER:
É, mas isso foi antes
de eu te conhecer.
Uh, antes de eu encontrar
Cristo.
Desde então, não fiz
nada de errado.
Mas você mentiu!
Então,
eu ainda fui purificado.
Está tudo bem.
Não. Não está.
Como eu vou conseguir
confiar em você?
Você mentiu para mim, Spinner.
Essa coisa toda,
não é-
Não é sobre mentir
ou Deus ou qualquer coisa,
exceto você
e seu ciúme idiota!
Tanto faz. Tá?
Acredite no que você
quiser acreditar.
Sabe no que eu acredito,
Darcy?
Eu acredito que eu nunca
serei puro o suficiente -
não para você.
Nós terminamos, tá?
Acabou.
LOCUTOR ESPORTIVO:
Rebatida e oh,
uma linha rebatida para
o centro esquerdo.
Indo... indo...
JAY:
Não estou aqui
para te incomodar, tá?
Estou-estou assistindo ao jogo
com o Chad.
Ou... eu estava
antes dele desmaiar.
Você parece que foi
atropelada por um ônibus.
Paige Michalchuk,
expresso do término.
Procurando um ombro
para chorar?
É, talvez só
uma rapidinha de recuperação?
Jay, eu não sou bi.
Não estou confusa.
Sou lésbica -
uma lésbica de verdade -
que acabou de terminar
com a primeira namorada
e isso é uma droga.
Me desculpe.
Essa é uma das primeiras vezes
que eu digo "me desculpe"
e realmente quis dizer isso.
Essa é uma das primeiras
vezes que você diz "me desculpe",
e eu realmente
acreditei em você.
Hum, você quer assistir
um pouco de TV comigo?
Sem gracinhas,
só amigos passando um tempo?
Tá bom.
(RESMUNGANDO)
(SINAL SONORO DA PORTA)
Encontro quente com seu
calendário de cursos?
(EXPIRA) Hum...
A Alex e eu terminamos.
Eu só precisava ficar sozinha.
Bem-vinda à Splitsville.
Você está no lugar certo.
Você também?
Cara, eu queria estar saindo
daqui, como você.
Hmm.
Não me inveje.
Claro, eu entrei na Banting,
mas...
E se eu estragar tudo?
E se todo mundo vir
que eu sou só uma...
uma grande impostora
que não pertence a esse lugar?
Paige, você pertence
totalmente a esse lugar.
Acredite em quem sabe, tá?
Você é incrível.
Você sempre foi.
Obrigada.
Sem custo adicional.
Nossa, que horas.
Uh, posso te levar para casa?
Claro.
Seria ótimo, Spin.