TANYA KIM:
Oi, eu sou Tanya Kim,
do ETalk Daily.
Estou aqui com Kevin Smith
e seu colega de elenco,
Jason Mewes...
Me digam como eu sou
uma pessoa incrível,
porque eu tenho dois ingressos
para a festa do ano.
Confiram.
De quem você roubou esses
ingressos?
Eu fui convidada.
Eu trabalhei no filme,
lembra?
E eu ia te convidar
para ir comigo.
Que pena que ir com você
é um menos 20.
Lexi...
Que tal fazermos
uma bagunça juntos
como costumávamos fazer,
hein?
Eu vou com Paige Michalchuk.
Você está brincando.
A rainha de Degrassi
vai levar a rainha
do trailer park
para a estreia?
Eu prefiro ser conhecida como
"a rainha de 'não preciso do Jay
e nunca precisei'".
TANYA KIM:
Vocês estão felizes
em estar de volta ao Canadá?
KEVIN SMITH:
Estou insanamente feliz
em estar de volta ao Canadá.
Canadá - A Terra Mãe;
Toronto - Berço da civilização.
Toronto é onde tem aquela
gororoba de poutine
que o Lunchbox ama tanto.
Sério, senhor,
na frente de todo mundo.
JASON MEWES:
Ei, escuta...
Ele escolheu uma estreia
em Toronto em vez de Los Angeles
por causa da comida.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ Ser o melhor que eu puder ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
TANYA KIM:
(Rindo)
Toronto é onde
escalamos o elenco do filme;
filmamos o filme.
Kevin Smith está sendo
entrevistado ali.
O que você acha
que ele está dizendo?
Que esta noite será a maior
e mais mágica
estreia de filme de todos os tempos?
É melhor que seja!
Não é toda noite
que temos
nossa estreia profissional
como atores.
É, ou que tenho minha música
em um grande
filme de Hollywood.
É por isso que vamos todos
de primeira classe hoje à noite.
Estou falando de limusines...
Vocês conseguiram uma limusine?
Eu quero colocar minha cabeça
para fora do teto solar.
Eu vou, né, Paige?
Desculpe, querido,
eles só me deram
dois ingressos...
E eu vou levar a Hazel.
Por favor, como se
fôssemos levá-la.
Nossa limusine é uma zona
livre de piranhas.
Você acabou de chamar
minha amiga de piranha?
Amiga?
Mais como projeto de estimação.
Com ciúmes?
Não.
Eu só não entendo por que
você anda com ela.
Engraçado, eu estava me
perguntando a mesma coisa sobre você.
Aproveite a limusine.
Vejo vocês no cinema.
Alex!
Espere!
"Você quer ir à estreia?"
Você disse isso.
Isso é um convite.
Foi mais uma observação.
Tipo, "Você quer ir
à estreia?"
Eu pensei que você
tivesse falado sério.
Tanto faz. Estou indo embora.
Não vou aguentar essa sua
atitude de
"sou a Alex,
vou ignorar todo mundo
por uma semana".
Eu só queria ir a uma estreia
uma vez na vida.
Me crucifica.
PETER:
Pega um livro ou algo assim.
Se as pessoas nos virem,
elas definitivamente vão
começar a se perguntar.
PETER:
Quem se importa?
Eu tenho ingressos para a festa
do ano.
Obrigado, mãe.
(Suspira)
Estou te avisando.
Devastação total se você
me decepcionar.
E se eu te decepcionar
de leve?
Eu já tenho um encontro...
com meu padrasto.
Mamãe tem que ficar em casa
com meu irmãozinho.
O problema é que Manny
está no filme.
Ela vai estar lá, então...
É. Sem conversar, sem tocar,
sem olhar um para o outro.
Eu sei como funciona.
Só estar sob o mesmo teto
que você hoje à noite
já vai ser o suficiente
para mim.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
(Suspira)
Kevin. Jason.
Eu gostaria que vocês
conhecessem
um dos melhores professores
de Degrassi,
Archie Simpson.
KEVIN:
Certo, senhor.
Uau. Uau.
Eu sou um grande fã.
Sabe,
"Jay e Silent Bob Contra-Atacam"
é um dos meus filmes
favoritos.
KEVIN:
Obrigado, cara.
Sr. Smith?
Kevin?
Kev.
Se não é Paige Michalton
em carne e osso!
Como você está?
Ah... Michalchuk.
Michalchuk. Sabe o que é?
Minha culpa.
Nós sempre te chamamos
de "garota da perna quebrada", então...
Não mais.
Essas serão as pernas
menos quebradas
no seu tapete vermelho!
Desculpe, você acabou
de dizer "pernas"?
Que adolescente do século 21
ainda usa o termo "pernas"?
Aquele que precisa de mais
um ingresso
para a estreia hoje à noite.
Você poderia me dar um
pequenininho ingresso dourado extra, Sr. Smith?
Por favor? Para minha amiga?
Nossa, você está me
fazendo trabalhar duro, né?
Tipicamente feminino.
Sabe de uma coisa?
Acontece que eu tenho um
desses
ingressos pequenininhos aqui
e ele pode ser seu se...
você disser "sobre".
Sr. Smith...
Vamos lá, você sabe que
eu adoro isso.
Deixe-me ouvir.
Sôbre.
Mmm. Me derreto.
Isso é tão fofo.
Você mereceu isso.
Só não deixe eu ver isso
no eBay,
ou então vou te cortar
da sequência também.
Eu não consigo agradecer...
Hum, "também"?
É.
Paige, ah...
Tivemos que cortar um pouco
a sua parte.
Então...
E quando eu digo um pouco,
quero dizer...
completamente.
Eu fui tão ruim assim?!
E sem saber
o quão ruim eu fui?
Não, não, querida.
Você foi ótima.
Mas é que, ao cortar um filme,
as coisas, você sabe,
acabam na sala de edição.
Quando eu estava fazendo
"Menina dos Olhos",
eu cortei a J-Lo de metade
do filme.
O Affleck, eu queria cortá-lo
inteiramente,
mas aí só teria sobrado
aquela garotinha,
sabe?
Eu não assisti
"Menina dos Olhos".
Sério.
Bem, agora estou muito feliz
por ter te cortado do meu filme.
Estou brincando. Sabe de uma
coisa?
Por favor, me diga que você
ainda vai vir à estreia.
Sim.
Ótimo.
MARCO:
Todo mundo vai estar lá.
Quem você acha que
vai estar lá?
CRAIG:
Você acha?
Você acha que a Alanis
vai estar lá?
Aqui.
E traga um convidado.
Kevin me cortou do filme.
Portanto, eu não vou.
Então, você só vai ficar
em casa?
Eu estava pensando em ficar
deitada, na verdade...
na cama, com sorvete.
De jeito nenhum.
Você vai.
Isso não é negociável.
Paige, não é como se "atriz"
fizesse parte do seu plano de dez anos.
Humilhação também não.
Eu e você vamos arrasar
naquele tapete vermelho hoje à noite,
e vamos fazer o Kevin
se arrepender de ter te cortado
daquele filme,
porque vamos estar gostosas.
E eu não estou falando de
penteado, pérolas, vestido rosa de baile gostoso.
Estou falando de gostosa
"gostosa".
(MÚSICA ROCK COMEÇA)
♪♪♪
E você a cortou do filme.
SIMPSON:
Ei, só caso você não saiba,
você está linda esta noite,
Emma.
APRESENTADORA:
Esta atriz tinha 19 anos
quando recebeu sua primeira
indicação
a Melhor Atriz em um
Longa-Metragem.
Quem era ela?
Então essa é a parte
em que todo mundo me vê
sendo cortada do filme.
Essa é a parte em que você
se recosta e aproveita
estar aqui comigo.
(MÚSICA DO FILME COMEÇA)
Vocês são estúpidos demais
para passar de ano nos
Estados Unidos,
e sua última esperança é o
sistema escolar
do grandioso Norte branco,
né?
Querem sair do 12º ano?
É melhor começarem a aprender
tudo sobre o sistema métrico!
PLATEIA:
(Rindo)
JASON:
Tenho três palavras para você:
Tem que...
Senhor!
Não quero mais ouvir
palavrões de você,
seu desbocado,
rato de shopping.
Você vai aprender os dois
idiomas
da minha terra natal,
e vai saborear meu poutine!
Porque você está no Canadá
agora, né?
(Rindo)
Jay, quando eu nasci,
Guerra nas Estrelas já tinha
saído em vídeo há dez anos.
Você é muito velha.
Mesmo que haja leis para
impedir,
eu vou me casar com a Apollonia.
Ela é o açúcar no meu xarope
de bordo;
o queijo no meu poutine;
a parte de trás do meu bacon.
O "eca" em patético.
(APLAUSOS)
ALEX:
Quem diria que Manny
realmente sabe atuar?
E a música do Craig?
Arrasou total.
PAIGE:
Você está parecendo
suspeitosamente animada.
Tem certeza de que está bem?
ALEX:
É uma estreia em Hollywood!
Me processe por ter me
deixado levar.
Bem, a única coisa que eu
estou pegando
é um táxi para casa,
para o meu encontro quente
com Ben & Jerry's.
ALEX:
Que tipo de amiga eu seria
se deixasse você perder a festa
mais quente de todos os tempos?
Essa é a festa pós-estreia?
Essa é a versão infantil.
A festa de verdade é atrás
daquelas portas.
E é só para convidados,
estritamente VIP.
ALEX:
E prestes a ser invadida.
Você realmente acha que ele
vai deixar você entrar?
TOBY:
Eu sou um amigo pessoal
e próximo do Kevin,
e se ele descobrir que você
não nos deixou entrar?
Você vai se meter em
grandes problemas, amigo.
Enormes!
Ah... eu consigo me mexer
sozinho.
Obrigado.
Ei. Você foi ótimo no filme.
É. Todas as cinco falas.
Bem, foram cinco ótimas falas.
O que você está fazendo?
É vodca. Eu só vou colocar
um pouco.
Não.
Se você for pego,
vai ficar de detenção por
semanas,
e aí eu nunca mais vou te ver.
Bem, você pode me ver
esta noite.
Talvez em algum lugar
calmo e isolado?
Saguão do cinema.
30 minutos.
Manny!
Ei...
EMMA:
Você foi incrível!
Sério? Você acha?
Você ficou até o final para
ouvir a música do Craig?
EMMA:
Claro!
Um brinde ao casal de
celebridades de Degrassi!
Eu fiz a maquiagem do filme.
Você se importa se eu passar?
Boa tentativa, garota.
Desculpe o atraso.
Algum idiota me bloqueou
no clube de strip, de novo.
A placa diz claramente
"Estacionamento apenas para funcionários".
Ah, querido,
espero que você não tenha se
cansado no trabalho.
Você me prometeu uma dança
quente.
Tudo bem, pode entrar.
MARCO:
O quê?!
PAIGE:
Não acredito que o segurança
caiu nessa!
Tá brincando?
Somos duas garotas gostosas.
Claro que ele ia cair nessa.
JAY:
Garotas.
Eca, VIP não significa
"valentão incrivelmente patético".
O que você está fazendo aqui?
Aquele ali é meu amigo Mickey.
E aí?
Ele trabalhou como segurança
no filme.
Bem, eu vi sua pequena
demonstração pública de afeto
de garotas.
Foi por isso que você
terminou comigo?
ALEX:
Aham.
Não teve nada a ver com você
ficando com todas as
piranhas do Ravine.
Ah... e você está tentando se
vingar de mim
ficando com todas as piranhas
aqui.
Nunca mais chame ela assim.
Paige, você gostaria de
dançar comigo?
Adoraria.
Me lembre de te dizer
o quanto eu gosto do seu lado
travesso.
Considere-se lembrada.
(ASPIRADOR LIGA)
Vamos.
(SOM DE BEIJO)
Tem alguém aqui com a gente.
♪♪♪
Isso é inacreditável!
Elas estão roubando a cena
na nossa própria estreia,
essas garotas.
Por que eu e você não estamos
lá fora,
fazendo algum tipo de rotina
de dança eroticamente carregada?
Podemos, cara.
Vamos fazer isso!
Era uma pergunta retórica.
Cara, não chame elas de
retóricas,
isso é maldade.
Você é retórico.
Eu preciso entrar lá e
enfrentá-los.
PETER:
Não.
Ele é casado com a minha mãe,
e ele está no cinema
se agarrando com a sua.
Correr para lá não vai
resolver nada.
Como você sabe?
Eu simplesmente sei, tá?
Você não deve fazer nada até
se acalmar.
Você vai se arrepender.
Acredite em mim.
Eu tenho que ir.
Já se sentiu bêbada sem beber?
É por isso que seus sapatos
sumiram?
Eles estavam apertando.
Vou pegar um pouco de água.
Eu pego para você.
Oi!
Então, essa nova coisa de
lésbica que você tem...
Eu gosto de assistir.
Eu gosto de socar.
Sonhe à vontade.
Lexi... Lexi, qual é.
Por que você não era tão
aventureira
enquanto estávamos namorando,
hein?
Nós poderíamos ter nos divertido.
Você é nojento.
Ah, e você?
Dando um show para todo mundo?
(RI)
Sabe, por que você acha
que esta noite é sobre você,
afinal?
Não é. É sobre ela.
Aqui.
Obrigada.
Deixe-me te acompanhar até
casa.
Mas meus sapatos!
Descalça combina com você.
E, além disso, minha casa
é no caminho.
Minha mãe e o namorado dela
estão em casa,
então espere na porta.
Ah, mas eu estou com sede.
Não posso pegar um copo
d'água?
Não. Vou pegar os sapatos
e vamos sair daqui,
imediatamente.
EMILY:
Lexi?
Oi.
Quem é sua amiga?
ALEX:
Deixa para lá, mãe. Só vim
pegar os sapatos.
Oi, Sra. Nunez.
Eu sou Paige.
Paige...
A Paige?
Eu sinto como se estivesse
na presença da realeza.
Você sabe que a Lexi
não para de falar de você!
PAIGE:
Sério? Euzinha?
Mãe, onde está o Chad?
Ah, ele desmaiou há horas.
Sente-se.
Posso te oferecer algo,
querida?
PAIGE:
Sim. Qualquer coisa diet,
por favor.
ALEX:
Paige, nós temos que ir.
Calma, Lexi,
e deixa a garota sentar um
pouco!
Seja uma boa anfitriã e pegue
uma bebida para ela, né.
Parece que a festa está só
começando, Sra. Nunez.
Por favor, me chame de Emily.
Emily.
Ok.
Então, como era a Lexi quando
criança?
Sabe de uma coisa?
Eu não consigo me lembrar.
(Rindo)
Estou brincando.
Lex, estou brincando.
Só estou brincando, querida.
Emma, o que está acontecendo?
Estou fazendo chá de novo.
E chorando de novo.
Eu esqueci uma coisa no cinema,
então voltei para pegar,
e foi aí que eu vi você e ela.
Sra. Hatzilakos.
O quê?
Nós... nós estávamos só
conversando.
Cobra, eu vi você beijando ela.
Eu não sei o que dizer.
Simplesmente aconteceu,
sabe.
Foi um erro.
Então você enfiou sua língua
na garganta da diretora
sem querer?
Emma, silêncio, por favor.
Você vai acordar sua mãe.
Mas por quê?
Você achou que seria divertido?
Você chegou na festa
e quis agir como um adolescente
de novo?
Me dê um motivo, pai.
Por favor.
Você já fez algo que não devia
com alguém com quem não devia
estar?
Emma, eu estou tão envergonhado.
Eu não vou te culpar
se você nunca mais quiser
falar comigo.
Não se trata de mim.
Trata-se da mamãe,
e se eu vou contar a ela
o que eu vi.
Sua mãe foi dormir?
ALEX:
Sim.
Ela mandou dizer boa noite.
Ela é legal.
Tal mãe, tal filha.
Esta noite foi boa.
Você é meu amuleto da sorte.
Paige?
Sobre antes...
Quando estávamos dançando?
O que tem?
Nós estávamos só nos divertindo.
Sem problemas, certo?
EMILY:
Como assim você gastou tudo?!
CHAD:
Eu quero dizer que eu gastei tudo!
EMILY:
O quê? Como você pode ser
tão estúpido, Chad?!
Estou te levando para casa agora.
Vamos!
CHAD:
Nunca me chame de estúpido!
EMILY:
Onde você está indo?
CHAD:
Chega, estou indo embora!
Chad, não! Para onde você
está indo?!
ALEX:
Para com isso?!
Fica parada! Estou tentando
ajudar.
Estar aqui no seu quarto,
isso ajuda.
É silencioso.
Sem gritos, sem coisas
quebrando.
Ninguém deveria ter que lidar
com dramas
do tipo "mesa jogada no chão",
dia após dia.
Nem eu?
Principalmente você.
Paige, eu estou com problemas.
Isso não tem nada a ver com
nenhuma colisão com mesa
que aconteceu esta noite.
É um tipo diferente de
problema.
Hum...
Ok, ah...
Falando em problemas, ah...
Ou não em problemas, hum...
Ah, você... você deveria
pegar minha cama,
e eu vou... eu vou dormir
lá embaixo,
no sofá.
Paige?
Boa noite então!