♪♪♪
♪ Andando pela rua ♪
♪ Vejo todos
que já conheci ♪
♪ Andando pela rua ♪
♪ Não vejo ninguém
que eu realmente conheça ♪
ELES NÃO ESTAVAM BRINCANDO,
O AMOR ESTÁ DEFINITIVAMENTE NO AR.
(RI)
ISSO PODE SER
A COLÔNIA DO SAV.
JANE:
VOCÊ VEIO DECORAR A ESCOLA
ANTES DO TREINO DAS 6:30?
OUTRA TENTATIVA FRUSTRADA
DE RECONQUISTAR A ANYA.
BEM, VOCÊ NÃO SERÁ
O ÚNICO SOZINHO
NO BAILE.
O SPIN TEM QUE TRABALHAR.
QUAL É A VANTAGEM DE TER UM NAMORADO
QUE NÃO PODE TE LEVAR A BAILES?
ÀS VEZES VOCÊ TEM QUE PENSAR
A LONGO PRAZO.
O SPIN TRABALHA DURO HOJE,
PARA PODERMOS IR PARA A FACULDADE
JUNTOS NO ANO QUE VEM.
ELE JÁ RECEBEU NOTÍCIAS
DA ACADEMIA DE POLÍCIA?
A QUALQUER MOMENTO.
E EU VOU FAZER DIREITO,
ENTÃO SEREMOS NOSSO PRÓPRIO
"LEI & ORDEM."
PARECE QUE VOCÊS
JÁ TÊM TUDO PLANEJADO.
UAU.
ACADEMIA DE POLÍCIA.
MELHOR SE SENTAR
PARA ISSO.
(ENVELOPE AMASSA E RASGA)
(RESPIRAÇÃO TENSA)
PREZADO SR. MASON...
(RI)
LAMENTAMOS INFORMÁ-LO QUE...
DROGA!
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Sim ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
KC:
VOCÊ ACHA MESMO QUE A CLARE
VAI DIZER SIM?
TÁ BRINCANDO?
COMO ELA PODERIA DIZER NÃO?
EU ESTOU TÃO ANIMADO
PARA ESTE BAILE.
JOHNNY:
VOCÊ QUER GIRAR EM CÍRCULOS
COM ADOLESCENTES SUADOS?
O BRUCE PODE FAZER ESSA MÁGICA
ACONTECER, AGORA MESMO.
VAMOS LÁ, CALOURO.
(RI)
KC:
PRONTO PARA ENTREGA.
DESEJE-ME SORTE.
(MEIO RI)
AW, QUE FOFO.
ATÉ UM GAROTO DO NONO ANO
SABE COMO TRATAR UMA DAMA.
É, BEM, VAMOS VER
COMO ELE AS TRATA
DEPOIS QUE ELAS PISAM
EM SEU CORAÇÃO.
ELA VAI DIZER SIM.
PARE DE SE PREOCUPAR.
O QUE O KC ESTAVA FAZENDO
COM AQUELE CORAÇÃO?
MANDANDO UMA ROSA PARA A CLARE
PARA CONVIDÁ-LA PARA O BAILE.
NÃO OUSE CONTAR.
ELA DEVERIA IR COMIGO,
SOMOS MELHORES AMIGOS!
SPINNER:
TEM QUE HAVER
ALGUMA BRECHA,
ALGUMA MANEIRA
DE VOCÊ ME DEIXAR ENTRAR.
É, SUAS NOTAS
SÃO MUITO BAIXAS
E SEU TESTE DE APTIDÃO FÍSICA
TAMBÉM NÃO AJUDA.
EU TINHA ACABADO A QUIMIOTERAPIA
QUANDO FIZ ESSE TESTE.
EU POSSO FAZER MUITO MELHOR.
VOCÊ É UM SOBREVIVENTE DE CÂNCER?
SIM, SENHOR.
VOCÊ É UM LUTADOR.
A FORÇA PRECISA
DE PESSOAS COMO VOCÊ.
ENTÃO PODE FAZER UMA EXCEÇÃO?
EU DIRIGI DUAS HORAS
PARA CHEGAR AQUI.
OK, MELHORE SUAS NOTAS,
TALVEZ UM CURSO NOTURNO?
CONTINUE SE EXERCITANDO.
EU VOU DAR UMA PALAVRA
QUANDO VOCÊ SE INSCREVER NO ANO QUE VEM.
UM ANO.
MANTENHA SEUS OLHOS
NO PRÊMIO, OK?
EU REALMENTE ESPERO
VÊ-LO NO ANO QUE VEM.
LIBERTY:
VOCÊ VAI MATAR A AULA DE
DANÇA FITNESS ANOS 90?
É SÓ BOY BANDS
E FAIXAS DE RESISTÊNCIA.
ENGRAÇADO,
MAS EU PROMETI À KELLY
QUE SAIRÍAMOS JUNTAS.
DE NOVO ISSO?
TANTO FAZ,
PODE FICAR COM ELE.
MAS ELE VAI TER
QUE SE DESGRUDAR
DA GWYNNIE PRIMEIRO.
KELLY:
QUE MARATONA.
HORÁRIO DE ATENDIMENTO
COM O PROFESSOR POLLOCK?
TÉRMINO COM A GWYNETH.
ELA CHOROU E CHOROU...
E SÓ NAMORAMOS
POR ALGUMAS SEMANAS.
VOCÊ TEM O PIOR AZAR
COM GAROTAS.
ACHO QUE AINDA NÃO ENCONTREI
ALGUÉM COMO VOCÊ.
PARABÉNS
AO TIME DEGRASSI,
QUE TRARÁ O PANTHRO AQUI
PARA AS FINAIS DA GUERRA DE ROBÔS
ESTA SEMANA.
ALUNOS:
(APLAUDEM)
EU DISSE QUE SEU DESIGN
SE CLASSIFICARIA.
ANYA:
(BATENDO NA PORTA)
ENTREGA...
...DE AMOR.
ENTÃO, ESTA É PARA VOCÊ.
O QUE VOCÊ ACHA?
ANYA:
E OUTRA.
ALLI:
EU TENHO UM PROBLEMA DE VERDADE.
A MINHA ESTÁ EM BRANCO.
UM ADMIRADOR SECRETO.
PODERIA SER QUALQUER UM.
COMO EU CONTO A VERDADE PARA ELA
SOBRE A ACADEMIA DE POLÍCIA?
JAY:
NÃO CONTE.
BEM, ELA PODE
FICAR DESCONFIADA QUANDO,
VOCÊ SABE,
EU NUNCA COMEÇAR A IR.
HOLLY J:
DO JEITO QUE EU VEJO,
VOCÊ TEM DUAS OPÇÕES:
CONTAR AGORA
OU CONTAR DEPOIS.
QUAL A DIFERENÇA?
NENHUMA DIFERENÇA.
ELA VAI TERMINAR COM VOCÊ
DE QUALQUER JEITO.
JAY:
MINHA SUGESTÃO?
PALAVRAS. VERBAIS.
TALVEZ ESCRITAS.
UMA BOA CARTA.
DE PREFERÊNCIA ENTREGUE
DE LONGE.
A JANE ME AMA.
ELA VAI ENTENDER
SE TIVERMOS QUE FICAR SEPARADOS
POR UM ANO, CERTO?
SABIA?
EU SEI O QUE FAZER.
EU VOU DAR A MÁ NOTÍCIA
COM UMA BOA NOTÍCIA.
FIQUE DE OLHO NO LUGAR UM POUCO.
EU VOLTO ANTES
DO SEU INTERVALO ACABAR.
♪ Vamos parar com as mentiras... ♪
PERINO:
ENTÃO, EM 1791, QUEBEC SE DIVIDE
EM ALTO CANADÁ
E BAIXO CANADÁ.
TEMOS SENTIDO OS EFEITOS
DESSA SEPARAÇÃO DESDE ENTÃO.
(BATE NA PORTA)
SR. PERINO.
UH... EU PODERIA FALAR COM A JANE
POR UM SEGUNDO?
VOCÊ NÃO PODE INTERROMPER A AULA,
SR. MASON.
MAS, EI,
JÁ QUE É A SEMANA DO AMOR,
VÁ EM FRENTE.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO,
SEU MALUCO?
JANE...
VOCÊ QUER IR AO
BAILE DO AMOR COMIGO?
EU ACHEI QUE VOCÊ TINHA
QUE TRABALHAR.
EU FECHEI O DOT
PARA A NOITE DO BAILE;
VOCÊ É TÃO IMPORTANTE
PARA MIM.
AW.
ACADEMIA DE POLÍCIA?
VOCÊ ENTROU?
SIM, EU QUERIA CONVERSAR
COM VOCÊ SOBRE ISSO.
EU FALEI COM O RECRUTADOR
E-
EU ESTOU TÃO ORGULHOSA DE VOCÊ.
SIM, SIM,
É TUDO MUITO EMOCIONANTE, MAS-
SHEP:
VAUGHN.
QUE BOM QUE TE ENCONTREI.
ESCOLTA, BOAS NOTÍCIAS.
VOCÊ FOI ESCOLHIDO
PARA O SIMPÓSIO NACIONAL
DA JUVENTUDE
DE LIDERANÇA DESTA SEMANA.
VOCÊ E VAN ZANDT.
(SUSPIRO SURPRESO)
ISSO É INCRÍVEL.
VOCÊS VÃO FAZER UM DISCURSO
SOBRE GAROTAS JOGANDO FUTEBOL AMERICANO.
ENTÃO NÃO SE ESQUEÇA DE AGRADECER
AO SEU TREINADOR.
COMIGO?
JANE: CERTO.
SHEP: PARABÉNS.
OBRIGADA.
UM...
EU DEVERIA VOLTAR PARA A AULA,
MAS UH...
JANTAR DEPOIS DO SEU TURNO
PARA COMEMORAR MINHAS PEQUENAS NOTÍCIAS
E SUAS GRANDES NOTÍCIAS?
EU NÃO PERDERIA
POR NADA DESTE MUNDO, QUERIDA.
(PORTA FECHA)
(PANTHRO ZUMBE)
CLARE:
OK, BOM.
AGORA PEGUE A BOLA.
(PANTHRO ZUMBE)
NÃO ESTÁ FUNCIONANDO,
EU NÃO ENTENDO.
A BANDA DE RODAGEM DA GARRA
ESTÁ MUITO ESCORREGADIA.
É, TALVEZ VOCÊ ESTEJA CERTO.
KC:
NÃO, É O BRAÇO.
HÁ ALGO ERRADO
COM O MOTOR.
NÃO.
É A BANDA DE RODAGEM DA GARRA.
KC:
É O BRAÇO.
O MOTOR DEVE ESTAR
COM A FIAÇÃO INVERTIDA.
NÃO, É A BANDA DE RODAGEM
DA GARRA.
POR QUE VOCÊS ESTÃO
AGINDO COMO IDIOTAS?
PORQUE...
VOCÊ NÃO DECIDIU QUEM
VAI TE LEVAR AO BAILE.
ENTÃO EU SIMPLESMENTE NÃO VOU.
PONTO FINAL.
EU RECEBI ESTA ROSA,
MAS EU NÃO SEI
DE QUEM É.
ALGUMA PISTA?
NÃO SÃO SEGREDOS DE ESTADO.
(RESMUNGANDO)
VOCÊ SÓ ESTÁ COM RAIVA
PORQUE NINGUÉM VAI TE CONTAR
QUAL GATO ME MANDOU ISSO.
(SAV BATE NA MESA)
É, NÃO HÁ...
NENHUM SEGREDO,
HÁ APENAS COISAS
QUE SEU IRMÃO
NÃO PRECISA SABER.
TIPO, EU...
ME MANDARAM ISSO PARA MIM MESMA.
ENTÃO VOCÊ PODE ME CONTAR?
SIM.
(SUSSURO INAUDÍVEL)
AQUECIMENTO GLOBAL?
MAIS COMO
CRISE CLIMÁTICA GLOBAL.
PARTES DO MUNDO
ESTÃO NA VERDADE FICANDO MAIS FRIAS.
COMO ESTE CORREDOR?
NOSSA,
ISSO FOI FRIO.
ACHO QUE A IDEIA DELA
DE CONTINUAR AMIGOS
ERA DIFERENTE DA MINHA.
BEM, VOCÊ AINDA ME TEM
E EU ESTOU CANSADO DE ESTUDAR.
(FOLHAS DE PAPEL)
VOCÊ ME ENSINA VIOLÃO?
ALGUMA COISA EM PARTICULAR?
QUE TAL...
"MY BONNIE"?
ERA MINHA MÚSICA FAVORITA
QUANDO EU ERA CRIANÇA.
(MEIO RI)
OK.
UMA MÃO NO BRAÇO.
MM-HMM.
AGORA DEDILHE.
(DEDILHA O VIOLÃO)
'TÁ.
COMO É QUE SOA TÃO BONITO
QUANDO VOCÊ TOCA?
VOCÊ TEM ESSES DEDINHOS
DELICADOS,
COLOQUE-OS EM CIMA DOS MEUS.
AGORA TENTE.
(DEDILHA O VIOLÃO,
TOCANDO UM NOVO ACORDE)
UH, ENTÃO ESSE É UM "DÓ"
E ENTÃO, DEPOIS,
VOCÊ VAI APRENDER UM "FÁ"
E ENTÃO VOCÊ BASICAMENTE
TERÁ A MÚSICA INTEIRA.
SPINNER:
JANE, EU...
EU SEI QUE VOCÊ ESTÁ MUITO ANIMADA
COM TODA ESSA COISA
DA ACADEMIA DE POLÍCIA.
MAS HÁ ALGO QUE VOCÊ PRECISA
SABER SOBRE ISSO.
JANE: SIM...
SPINNER: EU...
(CAMPAINHA DA PORTA ABRE)
ESTUDANTES:
SURPRESA! PARABÉNS!
(RISO NERVOSO) PESSOAL!
AH, VOCÊS NÃO DEVERIAM TER FEITO ISSO.
E ISSO NÃO É TUDO,
POLICIAL.
JIMMY:
PARABÉNS, CARA.
EU SABIA QUE VOCÊ CONSEGUIA
FAZER ISSO.
OBRIGADO.
VOCÊ DEVE ESTAR TÃO ANIMADO
COM A ACADEMIA DE POLÍCIA.
JIMMY:
EU NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ VAI SER UM POLICIAL.
EU SEI,
NEM EU.
ALLI:
ROBÔS NÃO SÃO A ÚNICA MANEIRA
DE CONQUISTAR O CORAÇÃO DE UMA GAROTA, SABIA?
EU DEI A ROSA PARA ELA.
O QUE MAIS
EU DEVERIA FAZER?
ÀS VEZES,
QUANDO VOCÊ GOSTA DE ALGUÉM,
VOCÊ TEM QUE SE ARRISCAR.
CORRER UM RISCO.
EU... ESQUECI MINHAS ANOTAÇÕES DE CIÊNCIAS
NO MEU ARMÁRIO.
TE VEJO AMANHÃ?
O SR. SIMPSON
ME DEU DETENÇÃO HOJE.
EU UH...
RESMUNGUEI COM ELE.
BEM, VOCÊ NÃO ESTÁ NA LISTA,
ENTÃO, VOCÊ PODE, UH,
POUPAR SUA HISTÓRIA TRISTE E...
SE SENTAR.
(SUSSUROS)
OBRIGADA PELA ROSA.
ACHO QUE VOCÊ SE ENGANOU,
CAIPIRA BHANDARI.
EU NÃO SOU DE FLORES.
EU SEI QUE FOI VOCÊ,
EU TENHO MINHAS FONTES.
OLHA, NÓS NÃO PODEMOS NAMORAR
NEM NADA.
QUER DIZER,
VOCÊ ESTÁ NO NONO ANO.
MEUS AMIGOS IRÃO ZOMBAR DE NÓS
E SEU IRMÃO...
VOCÊ NEM QUER
TENTAR?
TUDO BEM.
PERINO:
EI, EI, EI, MOCINHA.
VOCÊ PODE ENTRAR SOZINHA,
MAS SÓ EU POSSO TE LIBERAR.
SENTE-SE.
(MÚSICA TOCA,
BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
PETER:
NÃO ACREDITO QUE EM POUCOS ANOS
VOCÊ ESTARÁ PRENDENDO BANDIDOS.
SIM.
EH, VOCÊS
QUEREM UM CAFÉ?
JANE:
OH, EU PEGO PARA VOCÊS.
É SUA FESTA.
PETER:
EI, JANE, EXPRESSO DUPLO.
ENTÃO ESTA É UMA BENGALA ESTILOSA
QUE VOCÊ TEM AQUI.
É.
(MEIO RI)
ENTÃO, AS CÉLULAS-TRONCO
TE FIZERAM BEM, ENTÃO, NÉ?
TRINA:
SIM, SIM.
ESTOU ANDANDO MELHOR
E VOCÊ SABE, O JIMMY PARECE ESTAR
SE SAINDO MUITO MELHOR TAMBÉM.
JIMMY:
É, VOCÊ SABE,
ESTOU MALHANDO BASTANTE
E UH, AINDA NÃO HÁ UMA CONCLUSÃO
SOBRE O TRATAMENTO, MAS...
MINHA MOBILIDADE AUMENTOU,
ENTÃO...
TANTO FAZ.
É TÃO PERFEITO.
EU VOU FAZER UM DISCURSO
NO SIMPÓSIO DE LIDERANÇA,
O SPIN ESTÁ INDO
PARA A ACADEMIA DE POLÍCIA...
E A CEREJA DO BOLO?
VOCÊ TRABALHANDO NO DOT
SERVINDO NOSSAS BEBIDAS.
BEM, EU NÃO ACHO QUE O SPIN
VAI DESISTIR
DE "SERVIR BEBIDAS NO DOT"
TÃO CEDO.
NÃO QUERO ESTRAGAR A SURPRESA
DA ACADEMIA DE POLÍCIA DO SPIN.
(RISO SEM GRAÇA E CONFUSO)
EMMA:
EU ATÉ O DEIXEI ME ENSINAR VIOLÃO.
EU ACHEI QUE ISSO ERA ISCA
PARA BEIJAR GAROTOS?
TALVEZ ELE SÓ ESTEJA SE FAZENDO
DE DIFÍCIL.
DYSON:
KEL, É SUA
"NAMORADA DO VIOLÃO."
EU OUVI SEU CHAMADO DE ACASALAMENTO
ESTA TARDE.
ELE ESTAVA ME ENSINANDO
UMA CANÇÃO DE NINAR.
COM CERTEZA.
CALMA, DYSON.
NÃO HÁ NADA ACONTECENDO
ENTRE MIM E A EMMA.
DYSON:
O QUE VOCÊ DISSER, IRMÃO.
FRISBEE?
OK.
MANNY:
HUM. DURO.
(PIGARREA)
TALVEZ ELE ESTEJA SE FAZENDO
DE IMPOSSÍVEL.
ENTÃO VOCÊ DEVE ESTAR MUITO ANIMADO
COM A ACADEMIA DE POLÍCIA?
EU ESTOU.
É EXATAMENTE COMO PLANEJAMOS.
E VOCÊ TEM CERTEZA DE QUE NÃO HÁ...
NADA QUE VOCÊ QUEIRA ME CONTAR
SOBRE SUA ADMISSÃO?
NÃO.
BOM.
ÓTIMO.
DANNY:
VOCÊ VAI MORAR COM O SPIN
O ANO QUE VEM INTEIRO,
PARE DE MONOPOLIZÁ-LO.
NÓS QUEREMOS OUVIR
SOBRE A ACADEMIA DE POLÍCIA.
PETER:
QUANDO VOCÊ VAI DIRIGIR
A VIATURA?
QUE TIPO DE CURSOS
VOCÊ FAZ?
SPINNER:
PREENCHER MULTAS,
ALGEMAR,
USAR AQUELE...
CASSETETE DE POLICIAL.
VOCÊ NÃO ENTROU DE VERDADE,
NÉ?
NÃO IMEDIATAMENTE.
INACREDITÁVEL.
EU DEI UMA FESTA PARA VOCÊ,
COMPREI UM BOLO,
COMO VOCÊ PODE SER TÃO...
ESTÚPIDO?
HA.
PORQUE TALVEZ EU SEJA ESTÚPIDO.
ESTÚPIDO DEMAIS PARA ENTRAR
NA ACADEMIA DE POLÍCIA...
ESTÚPIDO DEMAIS PARA VOCÊ.
NÃO, VOCÊ NÃO É ESTÚPIDO,
MENTIR PARA MIM FOI.
KELLY:
UHU! (EXPIRAÇÃO REVIGORADA)
QUE BATALHA FOI ESSA.
20 A 18.
EU MARQUEI SEIS CALLAHANS.
É QUANDO VOCÊ PEGA O DISCO
NA ZONA FINAL.
OBRIGADA.
UM...
REALMENTE NÃO HÁ NADA
ENTRE NÓS?
(EXPIRA)
SOMOS AMIGOS.
COLEGAS DE QUARTO.
NÓS NÃO PODEMOS.
MAS...
EU NÃO ESTOU IMAGINANDO ISSO,
ESTOU?
EU JÁ PERDI UMA AMIGA
ESTA SEMANA.
GWYNETH.
BEM, VOCÊS NÃO ERAM REALMENTE
AMIGOS PARA COMEÇAR.
CERTO.
ENTÃO, HÁ MAIS A PERDER
ENTRE VOCÊ E EU.
MAS TALVEZ MAIS A GANHAR.
POR QUE NÃO NOS DAMOS UMA CHANCE?
SE NÃO DER CERTO?
VOLTAMOS A SER AMIGOS.
BEM, DIZEM QUE OS AMIGOS
SÃO OS MELHORES AMANTES.
MAS...
SÓ PARA GARANTIR,
PRECISAMOS TER CERTEZA
DE QUE SOMOS COMPATÍVEIS PRIMEIRO.
VOCÊ PRECISA ME LEVAR
A UM ENCONTRO DE VERDADE.
EU POSSO FAZER ISSO.
(BEBIDA É SERVIDA)
(COPOS BRINDAM,
BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
(RESMUNGOS) OH...
MINHA VIDA É UMA BAGUNÇA.
VOCÊ É MUITO DURO
CONSIGO MESMO.
A JANE ME ODEIA,
MEUS AMIGOS ACHAM
QUE EU SOU ESTÚPIDO,
E EU PROVAVELMENTE NUNCA
ENTRAREI NA ACADEMIA DE POLÍCIA.
VOCÊ TEM
UM ARGUMENTO CONVINCENTE.
OBRIGADO.
O QUE EU VOU FAZER?
VOCÊ... NÃO,
VOCÊ PRECISA CONVERSAR COM ELA.
E DIZER O QUÊ?
QUE EU NÃO SOU O MESMO IMBECIL
PARA QUEM ELA GRITOU DUAS HORAS ATRÁS?
CARA, VOCÊ ESTÁ...
VOCÊ ESTÁ A-PAI-XO-NA-DO.
SABE?
AMOR! CARA, MEU AMIGO,
O AMOR PODE MOVER MONTANHAS.
VOCÊ REALMENTE ACHA?
UH-HUH.
UM MÊS ATRÁS...
A MANNY NÃO
RETORNAVA MINHAS LIGAÇÕES.
AGORA, ELA ATENDE...
E DEPOIS DESLIGA.
ISSO É O AMOR EM AÇÃO,
AMIGO.
ENTÃO, O QUE VOCÊ ESTÁ SUGERINDO?
VOCÊ PRECISA DIZER À JANE
QUE VOCÊ FARÁ QUALQUER COISA,
QUAL-QUER COISA PARA FICAR COM ELA.
AGORA MESMO.
ACHO QUE NÃO TENHO
NADA A PERDER.
VAI.
(SUSPIRA)
(COPOS BRINDAM)
SAÚDE.
JANE:
ALGUNS ACHAM QUE ESTES BRAÇOS SERIAM
BONS PARA EMBALAR UM BEBÊ,
MAS ELES TAMBÉM PODEM EMBALAR
UMA BOLA DE FUTEBOL AMERICANO.
NÃO. NÃO, NÃO, NÃO, NÃO, NÃO, NÃO.
(CANETA RISCA O PAPEL)
(BATIDAS NA JANELA,
CACHORRO LATE AO LONGE)
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO
AÍ FORA?
(GAGUEIRA DE BÊBADO)
EU NÃO QUERIA ACORDAR
SUA MÃE.
SHHH...
SHHH!
ESTÁ QUENTE AQUI.
SIM.
QUERIDA, ESCUTE,
EU SEI QUE EU ERREI FEIO
HOJE,
MAS EU POSSO MUDAR, JANE.
EU POSSO CRESCER.
TÁ, VOCÊ ESTÁ BÊBADO?
SIM, EU ESTOU.
VIU? EU NÃO MENTI DESSA VEZ;
EU JÁ ESTOU MUDANDO.
QUERIDA, NÃO FIQUE COM RAIVA
DE MIM, POR FAVOR.
EU NÃO ESTOU COM RAIVA, SPIN.
EU ESTOU MACHUCADA
E ENVERGONHADA.
ME DESCULPE POR TER MENTIDO.
EU SÓ...
EU ACHEI QUE
ÉRAMOS MELHORES AMIGOS.
VOCÊ SABE, PARCEIROS.
MAS QUANDO ALGO RUIM
ACONTECEU,
VOCÊ NEM CONSEGUIU ME CONTAR.
EU NÃO QUERIA
TE DECEPCIONAR.
EU QUERIA QUE FICÁSSEMOS JUNTOS.
EU SEI QUE VOCÊ É A PESSOA CERTA,
JANE.
VOCÊ NÃO É O CARA
QUE EU PENSAVA QUE VOCÊ ERA.
NÃO DESISTA DE MIM.
EU PRECISO DE TEMPO
PARA PENSAR SOBRE ISSO.
(PORTA ABRE)
EVELYN:
JANE, É MEIA-NOITE,
O QUE ESTÁ ACONTECENDO...
SPINNER...
(EXPIRA)
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
DIZENDO À SUA FILHA
QUE EU A AMO.
VOCÊ ESTÁ BÊBADO?
SIM, EU ESTOU.
VOCÊ SE IMPORTA SE EU SUBIR AS ESCADAS
EM VEZ DE SUBIR NA ÁRVORE?
SPINNER:
TUDO BEM. EU ESTOU ACORDADO.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI
A PROPÓSITO?
CARA,
SÃO 8:00 DA MANHÃ!
VOCÊ PARECE QUE NÃO FOI
PARA A CAMA ATÉ ÀS 7:00.
VOCÊ DORMIR ALGUMA COISA?
A JANE VAI TERMINAR
COMIGO.
OH...
ESTE É PROVAVELMENTE UM...
PÉSSIMO MOMENTO PARA PEDIR
SEU CONSELHO
SOBRE ISSO ENTÃO?
VOCÊ VAI...
VOCÊ VAI PEDI-LA EM CASAMENTO?
JIMMY:
SIM.
EU SÓ PRECISO DE AJUDA
COM O ONDE E O COMO.
VOCÊ SABE,
O GRANDE GESTO ROMÂNTICO.
TODO MUNDO ESTÁ SEGUINDO EM FRENTE
COM SUAS VIDAS.
TODOS MENOS EU.
EU FIZ TUDO ERRADO,
NÃO FOI?
ELA VAI TE PERDOAR.
OK?
APENAS CERTIFIQUE-SE
DE QUE NÃO IMPORTA O QUE ACONTEÇA,
VOCÊS PODEM ESTAR LÁ
UM PARA O OUTRO.
EU SEI EXATAMENTE
COMO VOU FAZER ISSO.
KC:
COMO ESTÃO AS MODIFICAÇÕES?
BEM,
EU TROQUEI A BANDA DE RODAGEM,
MAS EU TAMBÉM REINSTALEI
A FIAÇÃO DO BRAÇO.
(PEÇAS SE CHOCAM)
CLARE,
SOBRE O BAILE.
EU ACHO QUE VOCÊ DEVERIA IR.
COMIGO.
OK, EU VOU.
MAS EU NÃO VOU
COM NINGUÉM.
EU VOU CONSIDERAR ISSO
COMO UM MEIO SIM.
♪ Vi em um estacionamento... ♪
(CAMPAINHA DA PORTA TOCA)
O QUE ERA TÃO URGENTE
QUE EU TINHA QUE ESTAR AQUI
ANTES DA AULA OU ENTÃO...?
EU TENHO UM PLANO PARA CONVENCER A JANE
A ME DAR UMA SEGUNDA CHANCE.
ENVOLVE FICAR BÊBADO
E ESCALAR A JANELA DELA
DE NOVO?
HMM. NÃO.
MAS ENVOLVE
SUA AJUDA.
(RISO SARCASTICO)
CASO CONTRÁRIO,
VOCÊ ESTÁ DEMITIDO.
VOCÊ CONTOU PARA A JANE QUE O SPIN
NÃO ENTROU NA ACADEMIA DE POLÍCIA.
ENTÃO, ELA ESTÁ NESTE SIMPÓSIO
DE LIDERANÇA O DIA TODO
E EU PRECISO ESTAR LÁ
PARA O DISCURSO DELA.
DISCURSO.
VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE ENTRAR
NESSAS COISAS.
É AÍ QUE VOCÊ ENTRA;
EU IMAGINEI QUE VOCÊ SERIA O ESPECIALISTA
EM TODAS AS COISAS,
UH, LIDERANÇA ESTUDANTIL.
ESPECIALISTA.
TUDO BEM.
EU TENHO UM HORÁRIO LIVRE ESTA MANHÃ.
VISTA UM TERNO
E ME ENCONTRE NO SIMPÓSIO.
EI! OK,
TALVEZ VOCÊ DEVA PENSAR SOBRE
O QUE VOCÊ VAI DIZER A ELA
QUANDO A VIR.
OH, EU JÁ PENSEI.
VOCÊ NÃO VAI FAZER
NENHUMA BESTEIRA?
NÃO.
É BRILHANTE.