(BIP DE CELULAR)
(BIP DE TELEFONE)
INSTRUTOR DE DIREÇÃO:
É só por hoje.
Não podemos esperar mais.
Por favor? Meu irmão
deve chegar a qualquer minuto.
Sério.
(BARULHO DE CARRO SE APROXIMANDO)
Ah, uh, lá vem minha carona.
INSTRUTOR DE DIREÇÃO:
Já estava na hora.
(SOM ALTO DE RÁDIO DE CARRO)
JANE:
Dificuldade para sair do sofá?
Achei que seu namorado
com um testículo só
ia te ajudar.
Infelizmente,
ele estava trabalhando.
Então pensei em pedir
ao meu irmão desempregado
e que largou os estudos
um favorzinho.
(PIGARRO)
JANE:
(BUFAR)
(HIP HOP TOCANDO ALTO)
Ótimo.
Obrigada por esperar.
Oi, mãe.
Minha prova de direção.
Eu passei!
Ah!
Você passou!
(EXPRESSÃO DE ALEGRIA)
Oh!
Estou tão orgulhosa de você!
E na sua primeira tentativa!
É.
Sem nenhuma ajuda do Lucas.
Ele se atrasou.
Quase perdi a prova.
(SUSPIRO)
Desculpe, querida.
Eu só, uh...
Não sei mais o que fazer
com ele.
Sabe, talvez ele se
recupere
se a Izzy estiver por perto.
EVELYN:
(SUSPIRO EXASPERADO)
É...
Talvez.
Alguma coisa tem que mudar.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso
conseguir ♪
♪ Se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que posso
conseguir ♪
♪ É! ♪
♪ Oh! Oh! Oh! ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso
conseguir ♪
Eu não sei...
De que cor você acha
que devemos fazer o carro?
Azul, e verde, e rosa.
Certo...
Lucas,
você quer vir aqui
e ajudar a Izzy e eu
a decorar o bolo da Jane?
ISABELLA:
Papai?
Quando a tia Jane
vai chegar?
Ah, em breve, querida.
E aí podemos
dar esse bolo a ela
por ter passado na prova.
Você acha
que ela vai gostar?
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
DANNY:
Você assistiu quatro temporadas
de "Lost"
só porque eu gosto.
LEIA:
As coisas que eu faço
para me aproximar de você.
Tipo, almoçar
com minhas amigas?
Eu sei que é estranho por causa
de toda a situação com a Mia,
mas eu só quero que elas saibam
o quão incrível minha namorada é.
E eu não quero
te decepcionar,
mas eu tenho coral na hora do almoço.
Talvez possamos tomar um café
neste fim de semana?
Combinado.
Tenho que ir para a aula.
Até mais.
SAV:
Certo, meu pequeno Danny
está crescendo.
Finalmente arrumou uma namorada
para ele.
O que significa que eu não sou mais
o quinto elemento
para você e o Peter.
Então, vocês estão apaixonados?
Bem, não como você
e a Anya...
Ainda.
Mas eu gosto dela.
Muito.
PETER:
Caras.
Melhor noite de todas,
né, Sav?
Jantar do Power Squad
no Mickey-D's.
É, um monte de garotas magrinhas
tentando bater o recorde
de comer McNuggets.
É loucura.
Deve ser legal que
suas namoradas sejam melhores amigas.
Você acha que talvez a Leia
e eu possamos participar algum dia?
PETER:
Uh... Não tenho certeza
se todas elas se dão bem.
DANNY:
Porque elas não saem juntas.
E se todos nós fizéssemos algo?
Hoje à noite.
SAV:
Bem...
A Anya vai dormir
na casa da Mia.
Talvez elas possam convidar a Leia.
PETER:
E eu vou te dizer uma coisa.
Algumas mentirinhas
para seus pais e pronto!
Fazemos uma festa do pijama
na minha casa.
Vocês vão
adorar a Leia.
Confiem em mim,
ela é incrível.
PETER:
Até mais, cara.
Ele voltou tão cedo?
Depois do que ele disse para a Clare?
DANNY:
Ouvi dizer que o treinamento
de sensibilidade o afetou muito.
(BUFAR CÉTICO)
O quê?
As pessoas podem mudar.
SIMPSON:
Ok, antes de começarmos
nossa emocionante aula
sobre algoritmos de mecanismos de busca,
quero dar as boas-vindas
ao Shep.
(ALUNOS APLAUDEM ESPORADICAMENTE)
SHEP:
Obrigado. Só quero dizer oi,
pessoal.
A Semana dos Ex-alunos
é sobre união.
E, uh...
(PIGARRO)
Segundas chances.
Então, uh,
se você tiver um pai
ou irmão
que estudou na Degrassi,
chame-os para se juntar
ao time de futebol dos ex-alunos.
SHEP:
Quanto mais, melhor,
certo?
Peguei a Liberty estudando
jogadas de passe ontem.
Ela está loucamente determinada
a ser melhor do que eu
em tudo.
Como você se sentiria
se seu irmão te superasse?
Isso não seria
uma coisa ruim agora.
Hm.
Ok, acho que sei
como ajudar o Lucas.
Na verdade, eu tive uma ideia.
Não, não, escute,
isso vai ser ótimo.
Ele pode jogar
no time de ex-alunos da Degrassi
na Semana dos Ex-alunos.
Sabe,
tomar um ar fresco,
fazer alguns contatos,
talvez conseguir um emprego.
O Spin é o técnico principal,
então ele pode jogar
em qualquer posição que ele quiser.
Quer dizer, é...
é alguma coisa, certo?
É, isso é ótimo, Jane.
Eu estava pensando que o Lucas
precisa de um tempo com o pai.
Então eu convidei seu pai
para jantar.
Por quê?
EVELYN:
Bem, eles realmente não
se falam há seis meses.
E eu só...
pensei que poderia ajudar.
Por que o Carlo
precisa vir aqui?
Eles não podem simplesmente
sair para algum lugar?
EVELYN:
Certo, vamos só, uh...
Pensar nisso como...
Um momento em família.
(BUFAR)
Seria bom para o Lucas
ter seu pai
e sua filha juntos.
Tudo bem.
Mas não é véspera de Natal,
então não espere que eu
fale com ele.
Então, está tudo pronto
para esta noite.
O Sav e eu estamos trabalhando
em coisas da "Semana dos Ex-alunos" na casa do Peter-
e as meninas estão fazendo
um trabalho de inglês
a noite toda
na casa da Anya."
Seus pais
não acreditaram.
Sim, acreditaram.
É só que...
O quê, você não quer
sair com minhas amigas?
Claro que quero.
Ok, tudo bem.
A verdade é que
estou um pouco assustada.
Ultimamente o Sav tem...
dado em cima de mim.
Dado em cima de você?
O quê?!
Não é nada demais.
Obviamente, ele está obcecado pela Anya.
Ele só está sendo paquerador e essas coisas.
Me deixa... desconfortável.
Talvez eu devesse deixá-lo
desconfortável.
Não.
Não diga que eu disse nada.
Tudo bem.
Sabe de uma coisa?
Já que significa tanto para você,
eu vou.
Ótimo.
Vamos todos nos divertir muito.
(TALHERES BATENDO)
Lâmina da faca para dentro?
Correto.
A mãe te contou?
Sim. É legal.
O pai estar por perto.
Eu só quero lembrar
como era.
(MEIO RISO)
Do jeito que era.
Papai foi embora.
Ficamos infelizes por anos,
agora temos a chance
de ser uma família.
Lembre-se disso.
(VAN PASSA RÁPIDO)
Bem-vindos à festa.
Antes tarde do que nunca,
eu acho.
Para compensar?
Vocês querem
se perder hoje à noite?
É, legal.
Vamos assistir ao episódio
em que os Outros sequestram o Walt.
Leia, qual é o seu
Outro favorito?
Uh... Devo ter pulado
esse disco.
Acho que devemos assisti-lo?
Ou... poderíamos fazer
algo social.
Não viemos escondidos até aqui
para ficar sentados em frente
à televisão, viemos?
Que tal verdade ou desafio?
(ESTALAR DE DEDOS)
É!
00:
Ok, minha vez.
Leia? Verdade ou desafio.
Desafio?
ANYA:
Eu te desafio... a...
Usar seu sutiã por cima
da sua camisa
a noite toda.
(RISOS)
Hum... Acho que não.
ANYA:
Ok.
Bem, eu vou.
(RISONDO)
LUCAS:
Quantas almôndegas você quer?
ISABELLA:
Duas.
LUCAS:
E o que dizemos?
ISABELLA: Por favor.
LUCAS: Boa menina.
CARLO:
Nossa, ela cresceu tanto.
Parece que
você é um bom pai.
EVELYN:
Ele é.
Quando não está jogando
videogame.
Embora ele estivesse pensando
em jogar no jogo dos
ex-alunos da Degrassi.
Meus dois filhos no campo de futebol?
Mal posso esperar para ver isso.
Tenho uma reunião
sobre isso hoje à noite.
Certo, Jane?
Sim.
E como você tem estado,
Jane?
Bem.
Ela está indo muito bem.
Tirando a maioria notas A.
Futebol, claro.
Ah, e...
Ela acabou de tirar sua carteira de motorista!
Isso é maravilhoso.
Você sabia que sua mãe precisou
de três tentativas para passar nessa prova.
Carlo!
Sim, e eu finalmente passei
com as aulas do seu pai.
Nós colocávamos vocês, crianças,
no banco de trás.
Eu me lembro.
Eu fazia a gente parar
para comer cheeseburgers.
CARLO E LUCAS:
(RIM)
EVELYN:
A Jane sempre dormia
no banco de trás.
Nós a vestíamos
com seu pijama.
Eu me lembro disso.
O...
O amarelo
que o papai me deu?
Eu odiava aquele.
EVELYN:
Não...
Não, a nonna te deu aquele
no seu aniversário.
Hum... (PIGARRO)
Com licença.
Você está bem?
JANE:
Sim.
JOVEM JANE:
(RISONDO)
CARLO:
(IMITANDO BARULHO DE AVIÃO)
JOVEM JANE:
(RI)
CARLO:
Seja uma boa menina, Janezinha.
(CAMPAINHA DA PORTA TOCA)
SPINNER: Oi!
JANE: Oi.
(CAMPAINHA DA PORTA TOCANDO)
E como está indo a Indiana Jane
e a Cruzada Lucas?
Ótima. Ele vai
à sua reunião de ex-alunos.
Ele quer ser técnico,
na verdade.
Sabe,
estou orgulhoso de você, cara.
Você está ajudando seu irmão,
mesmo ele sendo um perdedor.
E você tirou sua carteira.
Isso é muito legal.
Spin, qual é a sua, uh...
Primeira lembrança?
(MEIO RI)
Eu tinha quatro anos.
E eu não convidei o Jimmy
para minha festa de aniversário.
E ele não falou comigo
por um ano.
É.
E você?
Qualquer coisa antes dos oito anos
é meio nebuloso.
Oito anos é meio tarde,
não é?
É, uh...
Sabe de uma coisa?
Eu preciso comemorar
por ter tirado minha carteira!
Você topa?
Reunião de técnicos em dez minutos.
Fechei cedo por causa disso.
Lembra?
Certo.
Eu posso ficar por aqui.
Contanto que você não
descubra nossos segredos.
Eu vou apagá-los
da minha memória.
(MÚSICA COMEÇA A TOCAR)
♪ Você ama, ama
pessoas que te amam ♪
♪ Você ouve a música
que elas se movem ♪
♪ Você se entrega
à queda ♪
♪ Mas você não sabe ♪
♪ Você não sabe,
você não sabe ♪
você... ♪
(APLAUSOS E GRITOS)
Eu te disse que eu tinha
pernas malucas.
Certo, Mia,
verdade ou desafio?
Verdade.
Qual é a pessoa famosa
mais legal
que você já conheceu?
(PENSANDO)
Eu...
Conheci o Timbaland
durante a Semana de Moda.
E ele disse
que eu tinha olhos bonitos.
Sua vez.
Verdade ou desafio.
Verdade.
Faça a mesma pergunta para ela.
Ok. Qual é a pessoa famosa
mais legal que você já conheceu?
LEIA:
Uh... Meu pai
é produtor musical, né?
Então eu basicamente cresci
com o Fall Out Boy.
O Pete é como meu irmão mais velho.
(SUSPIRO DE ADMIRAÇÃO)
Você é amiga
do Pete Wentz?
Desde o ensino fundamental?
Ele até cantava canções de ninar
para mim no violão dele.
Isso é tão legal!
SPINNER:
Ok... então eu sou o quarterback.
Jay. Running back?
JANE:
Jay? Se ele tiver que andar um quarteirão,
ele vai de carro.
Esqueça correr.
(RI)
SPINNER:
O que deixa a maioria das outras
posições ainda em aberto.
Temos fullback, kicker...
É, e eu vou jogar.
JAY:
Certo.
Uma rodada de bebidas para
o melhor time do fim de semana.
E...
O espião do outro time.
Ei, ei, ei.
Você e sua amiguinha podem
me fazer outra
bebida especial, por favor?
Uma pena que você não trouxe
essa Jane para jantar.
Papai não acharia que eu sou o único
perdedor da família.
Seu-seu pai?
JANE:
Sim, sim, sim.
Jantar em família.
Por que você não me contou?
(RISO DE BÊBADO,
BUFÃO)
SPINNER:
Ok, ok.
Você está bêbada.
Deixe-me levá-la para casa, ok.
Não, eu não estou bêbada.
É sua reunião, cara, fique.
Eu... eu a acompanho.
Ok.
(RI)
Ai.
Paz.
AHHH...
Parece que você não é o único cara
cuja garota tem contatos famosos.
O quê, você quer dizer o namorado
dela do Fall Out Boy?
Talvez o Studz
possa abrir o show para eles!
Claro,
no Imaginário-palooza.
Ela não os conhece de verdade,
cara.
Sim, ela conhece,
através do pai dela.
É,
um grande produtor.
O Pete Wentz toca baixo.
Não guitarra.
(IMITA MELODIA DE BAIXO
E RI)
Que canção de ninar.
Tenho certeza de que ele sabe
tocar guitarra também.
E, além disso, eles nem lançaram
um álbum até 2002.
A Leia precisava que cantassem
para ela dormir
quando estava na quinta série?
Cara, por que ela mentiria?
Estou só te protegendo,
cara.
Você deveria perguntar a ela?
Já que você está nisso?
Veja se ela consegue nos colocar
nesse show.
Está esgotado há semanas.
(SUSPIRO)
Oi, pessoal.
Pais chegando!
(EXPIRA)
EVELYN:
Ela bebeu?
Sim.
Ela está arrasada.
Estou indo embora.
EVELYN:
Obrigada por trazê-la para casa
em segurança.
Uma festa do pijama?
Que aconchegante.
Não, eu estava indo embora.
Obrigada por se juntar a nós
para jantar, papai.
É sempre tão bom
te ver.
Jane.
Boa noite.
Isso não é nada parecido com ela.
Geralmente é, uh,
é o Lucas...
CARLO:
Não, a culpa é minha.
Eu não sabia
que ela ainda estava tão brava comigo.
Ela já te contou por quê?
EVELYN:
Ela tinha cinco anos
quando você foi embora.
É provável que isso deixe algumas cicatrizes.
(ZUMBIDO DE CONVERSA DE ALUNOS)
Ei, gata.
Pensei que você pudesse
precisar de um ânimo
depois de todo o seu trabalho duro
ontem à noite.
No meu trabalho de inglês?
Não acredito que meus pais
caíram nessa.
E a festa do pijama
foi um grande sucesso.
Minhas amigas adoram você.
Eu não sei
do que eu estava com medo.
Todas elas querem sair
de novo.
Hoje à noite?
Sério?
Sim, e elas adorariam
ver este show.
Acha que consegue nos colocar lá dentro?
Você é amiga do Pete,
certo?
Ah, sim, totalmente.
Diga à turma
para colocar suas meias de rock.
Os mecanismos de busca
não compartilham publicamente
como seus algoritmos de classificação
funcionam.
00:15:09,993
É um segredo comercial
que eles guardam a sete chaves.
Por exemplo...
CARLO:
Eu não sabia
que ela ainda estava tão brava comigo.
Ela já te contou por quê?
EVELYN:
Ela tinha cinco anos
quando você foi embora.
É provável que isso deixe algumas cicatrizes.
SIMPSON:
Jane.
Está tudo bem?
Hum, eu só-
me sinto meio tonta.
Bem, por que você não vai até
a enfermaria, tudo bem?
(CHORA)
HOMEM:
Som. Um, dois...
Som.
(RUÍDO DE CONVERSAS)
Você acha que meus amigos
e eu poderíamos entrar de fininho?
Eu sou amiga do Pete.
(BUFAR EM DESCRENÇA)
O cara tem muitos amigos
esta noite.
Você está na lista?
Não, mas nós nos conhecemos há muito tempo.
Há muito tempo, tipo, alguns minutos atrás,
quando você inventou
aquela mentirinha?
Não.
Ele está sendo meio
irracional.
Talvez na próxima vez?
Sinto muito mesmo.
Conte a ele sobre seu pai.
Ah, é?
Quem é seu papai?
Um produtor musical.
David Chang.
Produziu o último álbum do Aerosmith.
Nunca ouvi falar dele.
Agora saia.
Me desculpem, pessoal.
O cara não sabe
o quão importante o pai da Leia é.
É,
provavelmente porque ele não é.
O que você está tentando dizer?
SAV:
Danny...
Acho que é bem claro.
Você só está com ciúmes
porque você a quer
e eu a tenho.
Eu sei que você tem
dado em cima dela.
Qual é, cara.
Ela te contou isso?
Não acredito que ela nos arrastou
até aqui.
Vamos para minha casa
assistir Lost.
Você está convidado.
Mas sem a Leia mentirosa.
(PORTA FECHA)
EVELYN:
Aww.
Esse foi seu quarto aniversário.
Eu não me lembro disso.
É, seu pai te deu
aquela boneca.
Uh... Hannah.
Ah, você a levava para todo lugar.
Você fez um quartinho aconchegante
no fundo do seu armário.
Você a colocava para dormir lá
todas as noites.
Hm.
Ele e eu nos dávamos bem
quando eu era criança?
Você está brincando?!
Você era louca pelo seu pai.
Eu trabalhava o tempo todo.
Você passava a maior parte do seu tempo
com ele.
Ele me colocava para dormir todas as noites.
Jane, eu...
Sabe, eu queria ter
estado mais presente.
É difícil equilibrar uma carreira
e uma família.
Tê-lo de volta aqui?
Parece...
Parece funcionar.
O Lucas está melhor.
É como, uh, é como se
tivéssemos uma segunda chance.
Você se importaria
se ele estivesse mais por perto?
Gostaríamos de tentar de novo.
Ver se conseguimos
acertar desta vez.
Eu só estou aqui
por mais seis meses.
Então seu pai é engenheiro,
e você não conhece
o "Fall Out Boy".
Eu não conseguiria
nomear nenhuma música deles.
Sinto muito mesmo.
Por que dizer tudo aquilo então?
E nos levar para o show?
Eu não sei.
É que seus amigos
são tão legais.
Quer dizer, a Mia é modelo.
E ela já
me menosprezou uma vez.
Você não foi a única.
Mas eu superei isso.
Eu queria que eles gostassem de mim.
Para que você gostasse de mim.
Eu gostei de você
antes das histórias.
Danny, todo mundo mente.
Nós todos mentimos
para podermos ficar na casa do Peter.
As pessoas mentiram
durante o verdade ou desafio...
Mas se vamos
ficar juntos,
você não pode mentir para mim.
Eu prometo,
que nunca mais vou mentir para você.
Uma coisa que não é mentira?
Eu gosto muito, muito de você.
Eu também gosto de você.
Você quer sair daqui?
Você tem umas músicas do Fall Out Boy
para aprender.
♪ Indo no sentido anti-horário ♪
♪ Para olhar em seus olhos ♪
(BATIDA NA PORTA)
Entre.
Hum, sua mãe me disse
que você está bem
comigo estando mais por perto.
Obrigada.
Significa muito para mim.
Ter outra chance de...
Acertar as coisas.
Ok.
Boa noite, Janezinha.
Seja uma boa menina,
tá, Janezinha?
(BARULHO DE EQUIPAMENTO CAINDO)
.