SAV:
Bem, já se passaram seis meses,
certo?
Então, eu estou pensando...
Uau!
Já estava na hora, cara!
A Anya sabe?
Ah, tá, tá.
Eu sou um colecionador
de mariposas habilidoso,
e agora que estaremos
longe dos postes de luz,
terei resultados melhores.
Ei, garoto.
Hum, meu nome
é Connor.
Ei, Connor,
cala a boca.
Mas eu estava apenas
contando a ele sobre minha coleção de mariposas.
Não me faça
te bater.
Eu vou!
Por quê?
É uma oportunidade
educacional.
E eu disse ao papai
que você cuidaria de mim.
A questão é que...
pode haver
atividades diferentes
para séries diferentes.
Eu posso não conseguir...
Mas sua prioridade máxima
será cuidar
da sua irmã.
Não é?
Sim, pai.
Ótimo.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Sim ♪
♪ Oh, oh, oh! ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Eu pensei que você odiasse
acampar.
Eu odeio.
Insetos, frio, umidade.
Então... por quê?
Porque eu vou
pegar alguma coisa
e não serão insetos.
Você gosta de alguém.
Quem?
Eu te conto
se as coisas derem certo,
mas o Sav não pode saber.
Por que não?
Ele tem um conjunto de regras
totalmente diferente do meu.
Mas seus pais
deixaram você vir na viagem.
Só porque eu convenci todo mundo
no jantar em família
com todo aquele papo de
"valor educacional".
Jantar em família?
(ri)
Quem estava lá?
Ah, você sabe, todo mundo;
tias, tios, primos.
Tão chato!
Vamos lá,
todo mundo está esperando.
Certo, pessoal,
bem-vindos à viagem de
conscientização ecológica de Degrassi.
Uhuu!
Agora, todos vocês têm
que preencher estes formulários
para avaliar sua pegada de carbono
no planeta.
Hum, onde estão a Alli
e a Anya?
Uh, elas já
voltam.
Oi.
Eu sou a Alli.
O que você está lendo?
Um livro.
Isso é uma piada,
certo?
Isso estaria correto.
Você está pronto para celebrar
nossos seis meses?
Isso é útil.
Agora podemos dizer que namoramos
por exatamente seis meses.
Eu, eu não entendi.
Sua última reunião familiar
não me incluiu.
Alli...
não queria contar.
Terminamos.
Eles devolvem o dinheiro
de camisinhas?
(ônibus escolar zumbe)
(baixo zumbido de conversa)
DR. POLLOCK:
Certifiquem-se de ler as
diretrizes da tarefa com atenção.
Elas podem ser encontradas online
no site da turma.
E avisem o Sr. Silverman,
seu monitor,
se tiverem algum problema
para fazer login.
Por favor, se acalmem, pessoal.
Sentem-se.
Ah.
Obrigada.
Não posso deixar a colega de quarto
com fome.
Você é a melhor.
DR. POLLOCK:
Agora, quero que escolham
um parceiro
e vocês farão
um teste de
compatibilidade de personalidade.
Ele já foi escolhido.
DR. POLLOCK:
E então apresentem um relatório
psicológico não clínico, ok?
Agora, se alguém
puder apagar as luzes?
Uh, vamos começar.
REPÓRTER:
Grupo ambientalista
expandiu sua programação
e voluntários locais
se juntaram...
EMMA:
Estou congelando.
Vocês estão com frio?
Shhh!
Assim está bom?
Ótimo. Obrigada.
Então peguem seus pertences,
montem seu acampamento,
e então começaremos
nosso jogo de sobrevivência.
Ok, agora lembrem-se,
vocês serão divididos
em herbívoros,
onívoros
e carnívoros.
E a única maneira de vencer
é estar vivo no final
do jogo, certo?
(zumbido de conversa)
Você vai me ignorar
durante toda a viagem?
Eu queria te convidar.
Mas meu tio acabou
de perder o emprego...
(expira)
Não pareceu
o melhor momento.
Eu, eu escrevi uma música para você.
Eu canto para você,
se você me deixar.
Uma música?
Eu te amo.
Eu também te amo.
(ri)
Vamos nunca mais terminar,
ok?
♪ Você já se perguntou, querida ♪
♪ Como a vida poderia ser ♪
♪ Passar um tempo
em lugares distantes ♪
♪ Passar um tempo comigo ♪
Há postos de água
e comida
escondidos na floresta
que vocês devem encontrar para satisfazer
as necessidades do seu animal, ok?
Agora, estarei aqui se você
ou seu animal precisar de ajuda.
Bem aqui
no acampamento base.
♪ ...que você pense sobre isso ♪
SAV:
Então, hoje à noite.
Na floresta,
meio romântico, hein?
ANYA:
Olha,
outro posto de água.
Agora só precisamos encontrar
mais um.
SAV:
Seis meses...
é muito tempo.
Quando as pessoas se importam
umas com as outras por tanto tempo...
Aí estão vocês!
Vocês deveriam estar
com seus amigos?
ANYA:
Ah, qual é, Sav.
Sabe, na verdade é
um jogo divertido, Alli.
Olha.
Você é onívora
e pode pegar
o Sav e eu
e ganhar duas etiquetas de vida.
Hum, você marcou seu cartão
com este posto de água?
(expira)
Então, hum,
você sabe que temos aquela
política de não namorar colegas de quarto?
Você não pode namorar o Kelly.
Seremos discretos!
Não é uma questão
de discrição.
Ótimo.
Você também gosta dele.
Bem... sim.
E ele deixou claro
que também está interessado.
Não sei, querida,
ele tem me mandado
alguns sinais bem fortes.
Qual é, você tem
o cara do simpósio de história
e o cara da
máquina de venda automática da biblioteca.
Kelly é o primeiro cara decente
que eu conheci aqui.
Você sempre se interessa
pelos caras que eu gosto.
(ri) Como assim?
Uh, Craig?
Uh, nós tínhamos doze anos.
E o Damien?
Você namorou o Damien
por cinco minutos.
E aí você saiu com o Jay
depois de mim.
Uh, não sei
como dizer isso, mas...
Eu não acho que você realmente
"tenha saído" com o Jay.
Manny!
Olha, isso é besteira.
Nós concordamos que
ninguém fica com o Kelly.
Eu acho.
Mas você não está curiosa
para saber por quem ele se interessaria?
Não.
Bem, nossa tarefa de
compatibilidade
poderia nos dizer.
Bem, só por diversão,
é claro.
Ah, é claro.
CONNOR:
Espere até ver!
O lençol branco
quase parece preto
porque muitas mariposas
e outros insetos pousam nele.
Ainda matando seus amigos
de tédio?
Pegando algumas mariposas
pintadas para minha bandeja de mariposas pintadas.
(rede rasga)
Ou não.
Escuta, garoto, estou te fazendo
um favor, tá?
Ninguém quer te ouvir falar
sobre mariposas pintadas nunca mais.
Você não deveria ter
feito isso.
Oh, estou com medo.
Estou com medo.
Pessoalmente, eu, uh,
eu odeio mariposas pintadas.
Quer dar uma volta?
Ok, vamos ver,
hum...
"Eu tenho uma personalidade
muito tranquila."
De "muito verdadeiro"
a "muito falso".
"Muito verdadeiro",
eu diria.
Sério?
Eu tenho uma personalidade
muito tranquila;
Você...
não me deixa comer
um waffle
se você acha que isso vai nos custar
os melhores lugares da sala.
"Eu costumo manter meus espaços
de forma organizada."
Meu canto, arrumado;
o do Kelly é mais arrumado.
O seu parece
que um brechó vomitou.
Oh!
Aqui está um "muito verdadeiro" para você.
"Eu sou uma pessoa dominadora."
Eu?!
Ok, hum...
MANNY E EMMA:
"Eu me sinto atraída
por pessoas indisponíveis!"
Parece que é um empate.
Hmm.
CHANTAY:
Cachorro-quente?
Não, estou bem.
Vamos lá, eu ouvi
que você e a Anya
estavam se pegando
na floresta.
Isso deveria ter te dado
apetite.
Meu pai embalou comida
para mim e minha irmã.
Engraçado que vocês duas são as que
estão pegando geral.
O quê?
Dizem por aí
que você não é a única Bhandari
que tem estado ocupada
na floresta.
Eu tenho que ir.
O que você tem feito?
Johnny quebrou a rede do Connor,
mas estamos procurando mariposas
e outras espécies da fauna noturna.
Você já ouviu
seu novo apelido?
Não.
Bhandari da Floresta.
Eles acham que você ficou
com o Johnny!
Isso é demais.
Você quer que
te chamem assim?
Ah, é mais legal do que
"irmãzinha do Sav"
ou "nerd do nono ano".
Sabe de uma coisa?
É melhor você ir para sua barraca.
Por quê?
Eu não fiz nada!
Você é uma hipócrita.
Eu vi aquele pacote de camisinhas
que você trouxe.
Você não tem ideia
do que está falando.
E você está preocupada com
o que as pessoas podem pensar
sobre mim.
Vá para sua barraca, agora!
Tão injusto!
ANYA:
Ele só está preocupado com
a irmãzinha dele.
É o que irmãos mais velhos fazem.
ALLI:
Não, ele está preocupado com
a reputação da nossa família.
Bem, é porque
ele se importa com você.
Talvez, mas ele parece
igualzinho ao meu pai.
Isso é tão terrível?
É difícil de explicar.
Você entenderia
se tivesse conhecido meu pai.
É, queria que pudesse.
Eu também.
Os jantares em família seriam
bem menos chatos
com você lá.
Obrigada.
Então, o que você acha
que seria preciso...
para o Sav me apresentar
aos seus pais?
Você ser muçulmana.
(ri)
(fogo crepita, chuva cai,
violão toca)
SAV:
♪ Eu amo te ver torcer ♪
♪ Tem sido assim
por meio ano ♪
♪ É como se pertencêssemos um ao outro ♪
♪ Então eu escrevi essa música,
é ♪
♪ Para minha única... ♪
♪ Minha única... ♪
♪ Anya ♪
(toca as notas finais)
Cara...
Você faz o Peter parecer
um compositor incrível.
Você acha que ela vai gostar?
Infelizmente, sim.
(batendo na entrada da barraca)
Oi, Anya.
Ei, pessoal, por que vocês não vêm
para a festa na barraca da Chantay?
Vai ser demais.
Ou não.
Feliz aniversário.
Feliz aniversário
para você também.
Posso tocar para você
minha música "Anya"?
Claro.
Oh! Hum, mas primeiro,
eu tenho um presente de aniversário
para você.
Hum, é meio especial.
É?
Eu quero me tornar
muçulmano.
Por você.
Você não...
Você não gostou da ideia?
Claro que gostei.
É só que...
estou surpresa.
Uh, você não precisa fazer isso
por mim.
Bem, é porque eu te amo.
Hum...
Uh...
Você achou
que a gente transaria?
Eu só pensei que era
uma possibilidade, talvez.
Mas a gente não precisa
se você não quiser.
Mas... e se eu quiser?
Sério?
É.
(risos)
(expira)
(arranhando a entrada da barraca)
Eu acho que você está
na barraca errada.
Não.
Então...
onde estão
seus amiguinhos?
Eles foram coletar
espécimes noturnos.
Bocejo.
(ri)
Uh uh.
Pensei que talvez você estivesse fazendo
algo interessante.
Mas eu não estou...
então talvez você devesse ir.
Eu não me importo,
você lê seu livro.
Eu, eu só vou ficar aqui.
Você não vai desistir,
vai?
Não.
Ok.
Oito Maluco?
Pôquer.
(ligeiramente surpresa)
Pôquer então.
Aquela era minha melhor rede.
Eu vou pegar aquele garoto direitinho.
O que é isso que você está fazendo,
sua cara de pôquer?
Você sabe que eu não deveria contar
que você tem uma mão ótima.
Talvez eu só esteja feliz
de estar passando um tempo com você.
(ri)
Cobra!
(grita)
ANYA:
O que foi isso?
SAV:
Nada. Nada.
ANYA:
Bem, não deveríamos verificar?
SAV:
Não, tenho certeza de que está tudo bem.
Está tudo bem.
ALLI:
(gritos apavorados)
Cuidado!
Era a Alli!
Mas...
(expira)
ESTUDANTE:
Precisa de ajuda?!
É uma cobra-liga.
Totalmente inofensiva.
É, cara, eu sei.
Só pensei que fosse
uma cascavel de Mississauga.
(zíper da barraca abre)
SAV:
O que você e o Johnny estavam fazendo?
ALLI:
Jogando pôquer.
(pirando)
Você estava sozinha em uma barraca
com um garoto?!
(zíper da barraca abre)
SIMPSON:
O-o que está acontecendo?!
Todo mundo,
voltem para suas barracas!
As barracas em que vocês deveriam
estar, certo?
Voltem!
Agora, todo mundo, vão!
Mais rápido! Mais rápido! Mais rápido!
Vamos lá!
(conversa dos estudantes)
LIBERTY:
Kelly e eu descobrimos
que somos compatíveis como amigos
ou colegas de quarto
porque nós dois somos organizados
e gostamos de altos níveis
de excitação.
KELLY:
Mas descobrimos que seríamos
completamente incompatíveis como namorados
porque temos
objetivos muito diferentes.
DR. POLLOCK:
Obrigada.
Esse foi um excelente trabalho.
Nelson e Santos?
Hum... (pigarreia)
Receio que não estejamos prontos
para nossa apresentação.
Entendo.
E por que isso?
Bem...
Nós nos envolvemos em uma
pesquisa suplementar.
Entendo.
Pesquisa suplementar?
Ele nos decepcionou.
Meninos à esquerda.
Meninas à direita.
Desculpa, não posso confiar em você
depois de ontem à noite.
Você não vai contar para o papai.
SAV:
Me dê um motivo para não contar.
Nós só estávamos
jogando cartas.
Quem se importa
com o que vocês estavam fazendo?
Você sabe
o que todo mundo pensa.
E você e a Anya?
O que vocês estavam fazendo?
Você estava sem camisa.
Bem, não estamos falando
sobre mim e a Anya.
Estamos falando sobre você.
Eu não sou uma menina impura!
SAV:
As pessoas vão pensar que você é.
Elas vão dizer que você não
é boa o suficiente para a família delas.
É isso que você quer?
(tom sarcástico)
Sim, claro,
é exatamente isso que eu quero.
Perdemos uma letra inteira na nota.
Agora temos que nos esforçar
tanto
e o melhor
que podemos esperar é um "B".
O que é isso?
É esse o som
de uma personalidade muito tranquila?
Sério, isso é ruim.
Estamos aqui pela escola.
Nunca deveríamos ter seguido
o caminho do Kelly.
O quê?
Ele é tão fofo,
e temos que morar
com ele.
Isso é muita tensão,
certo?
Manny!
Qual seria o problema
em perguntar a ele?
Por diversão,
claro.
Manny, não.
E se por acaso ele gostar
de uma de nós...
então podemos tomar
uma decisão madura
sobre como prosseguir.
Olha, se você não se sente à vontade
com isso,
eu posso simplesmente dizer a ele
que gosto dele.
Não se eu contar a ele primeiro!
(Manny e Emma riem)
KELLY:
Uh... (gagueja)
Meninas?!
A meia na porta?
Oh...
A gente deveria ir.
A meia.
É.
Olha isso.
(suspira)
MANNY E EMMA:
(riem)
(baixo zumbido de conversa dos estudantes)
SAV:
Ei, te ligo hoje à noite.
Eu não imaginaria
que você teria algo a dizer
para uma menina impura.
Eu não estava falando de você.
Bem, você poderia ter estado.
Eu estava sozinha em uma barraca,
com um garoto.
Assim como a Alli.
Mas não é a mesma coisa.
Claro que é.
Nós queríamos ficar juntos
e agora, de acordo com seu
padrão duplo,
eu não sou boa o suficiente para você
ou sua família.
Ei.
Nós não entendemos.
O capítulo de medidas
psicológicas sociológicas?
Eu também não.
Não, você.
MANNY:
Quero dizer...
Você fica por aí
flertando com a gente
e aí a gente te encontra
se pegando com a Gwyneth.
O quê?
Bem, você é sempre
tão reconfortante.
E atencioso.
Tipo, o que é isso?
Ser um bom colega de quarto.
Então, você não está a fim
de nenhuma de nós desse jeito?
Somos colegas de quarto -
sem namoro.
Não era esse o acordo?
Você não está respondendo
à pergunta.
Para ser honesto,
vocês estão me assustando um pouco
agora.
Vocês duas são fantásticas.
E... sim, se não fosse pela
regra de não namorar colegas de quarto,
eu definitivamente estaria a fim
de uma de vocês.
(ri)
Eu vou estudar
na biblioteca.
Vou tentar ser um pouco menos...
reconfortante e atencioso
quando voltar.
Definitivamente a fim de uma de nós?
Qual?
Não podemos ir por aí.
Não.
(conversa dos estudantes)
Mandei mensagem para ela vinte vezes
desde que voltamos.
Nada.
Ela estará aqui a qualquer segundo
dizendo "Ah, Sav,
vamos nunca mais
terminar".
Está vendo?
Me desculpe
se eu te pressionei.
Podemos esperar
o tempo que você quiser.
Eu só quero ficar
com você.
E eu nunca consegui
tocar minha música para você.
As mulheres são iguais aos homens.
Bem, sim.
Então, se o que eu fiz
foi errado,
então você estava tão errado quanto
por estar comigo.
Eu, eu não acho
que você seja má.
(gagueja)
Me desculpe.
Eu só quis dizer...
Tem tudo o que você
já me deu nela.
Os CDs,
a camiseta do Studz,
o poema,
a pulseira,
e... adesivos.