(CARRO PASSA RONCANDO)
ALLI...
ALLI, PARE.
VOCÊ DEVERIA IR PARA CASA.
SÃO QUASE NOVE HORAS.
SÓ MAIS UM BEIJO...
NÃO QUERO QUE VOCÊ SE ATRASE.
VAI.
(SINAL SONORO DE PORTA ABERTA)
(PORTA BATE)
(PORTA DA FRENTE FECHA)
COMO FOI A BIBLIOTECA?
ALLI:
CHATO.
(SUSPIRA)
(TV LIGA)
(MÚSICA DE NOVELA TOCA)
LO: (ATRIZ)
É PERFEITO.
SÓ VOCÊ.
SÓ EU.
BRETT: (ATOR)
O QUÊ?
LO:
NINGUÉM NUNCA ME OLHOU
DO JEITO QUE VOCÊ ACABOU DE ME OLHAR.
BRETT:
ACHO QUE NINGUÉM NUNCA TE AMOU
TANTO QUANTO EU.
EU ODEIO A MINHA VIDA.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ É! ♪
♪ Oh! Oh! Oh! ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
ELE EVITA INTIMIDADE,
ENCURTA OS ENCONTROS,
ME AFASTA
DOS AMIGOS DELE;
ELE ESTÁ OBVIAMENTE
PERDENDO O INTERESSE.
VOCÊS VOLTARAM HÁ
DUAS SEMANAS.
O QUE SIGNIFICA QUE NOSSO
RELACIONAMENTO DEVERIA ESTAR EVOLUINDO.
A MENOS QUE ELE QUEIRA
IR COM CALMA.
POR QUE ELE NÃO PODE SIMPLESMENTE
ME SEGURAR EM SEUS BRAÇOS,
DIZER QUE ME AMA
E ME BEIJAR TODA?
(SONS DE BEIJOS)
AH, OI,
TÉCNICO ARMSTRONG.
ARMSTRONG:
É MELHOR PRATICAR
AQUELAS DERIVADAS
ANTES DA COMPETIÇÃO DE AMANHÃ.
PODEMOS TER NOSSO PRIMEIRO CAMPEÃO
DA COMPETIÇÃO DE MATEMÁTICA EINSTEIN
EM NOSSAS MÃOS.
UM FUTURO CAMPEÃO SOLTEIRO.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
ESTE É SEU PRIMEIRO
RELACIONAMENTO.
VOCÊ NÃO TEM IDEIA
DE COMO DEVERIA SER.
QUANDO VOCÊS ESTÃO, TIPO,
"COM" SEUS NAMORADOS,
ELES ALGUMA VEZ...
IMPLORAM?
SUPLICAM?
VOCÊ ESTÁ DIZENDO QUE OS CARAS
ESTÃO PRATICAMENTE
SEMPRE NO CLIMA?
VOCÊ NÃO ESTÁ FALANDO
DO JOHNNY, ESTÁ?
PORQUE EM LAKEHURST
ELE ERA UM COMPLETO CACHORRO.
ELE SAIU
COM MUITAS GAROTAS?
HUM... NÃO SEI SE MUITO
"SAIR" ESTAVA ENVOLVIDO.
ANÚNCIO:
ATENÇÃO, ALUNOS...
JOHNNY:
VOCÊ NÃO É O BRUCE.
(ESCÁRNIO BRINCAlhão)
LEMBRA DAQUELE FILME
QUE VOCÊ QUERIA VER,
"DESEJO E LOUCURA"?
ESTÁ PASSANDO NO PALACE.
EU MENCIONEI ISSO
MESES ATRÁS.
SE FICAR CHATO,
NÓS PODEMOS...
NOS DIVERTIR.
EU PROMETI AO BRUCE
QUE FICARIA NO RAVINE.
ENTÃO EU VOU PASSAR LÁ.
NÃO É BEM A SUA PRAIA.
QUER DIZER, UM MONTE DE GAROTOS
MAIS VELHOS SE METENDO EM ENCRENCA.
EU SOU GRANDINHA,
POSSO CUIDAR DE MIM MESMA.
OH...
ENTÃO TE VEJO
NO RAVINE?
VOCÊ SABE QUE É IMPOSSÍVEL
DIZER NÃO PARA VOCÊ, CERTO?
(BURBURINHO BAIXO DE CONVERSAS)
HUJAMBO MZURI KIBIBI.
MZURI-O QUÊ?
SIGNIFICA "OLÁ, BELA DAMA"
EM SUAÍLE.
(MEIO RI)
NÓS FICAMOS COM O QUÊNIA
PARA O SIMULADO DA ONU.
ELES AINDA PRECISAM DE UMA SUÉCIA,
SE VOCÊ ESTIVER INTERESSADA.
PETER: (SOtaque SUECO)
MAS VOCÊ PRECISA FALAR ASSIM.
(MEIO RI)
É...
OS HORÁRIOS DAS REUNIÕES CONFLITAM
COM O TREINO DO POWER SQUAD.
AH, ESSA É A MINHA GAROTA.
SALVANDO O MUNDO,
UM SALTO DE CADA VEZ.
RILEY:
OS PROBLEMAS DO MUNDO CHAMAM,
CARA.
OK, TE VEJO MAIS TARDE?
CLARO.
PETER E O SIMULADO DA ONU...
É UM CASAL
INTERESSANTE.
ELE ESTÁ EXPERIMENTANDO COISAS NOVAS,
NA ESPERANÇA DE DESCOBRIR
O QUE FAZER NO ANO QUE VEM.
ENTÃO VOCÊ ACHA
QUE É COINCIDÊNCIA
QUE O PETER ESCOLHEU O QUÊNIA?
O PAÍS ONDE A EX-NAMORADA DELE
MORA?
EU ACHEI ATÉ AGORA.
(MÚSICA RAP TOCA)
OK, CHEGAMOS.
O QUE VOCÊ ACHA?
EU ACHO QUE VOCÊ DEVERIA FECHAR
O ZÍPER DA SUA JAQUETA.
ACHO QUE O JOHNNY NÃO VAI
CONCORDAR.
É ASSIM QUE VOCÊ QUER
QUE ELE GOSTE DE VOCÊ?
ELE JÁ GOSTA DE MIM.
E ASSIM QUE EU PROVAR
QUE POSSO ANDAR COM A TURMA DELE,
MINHA IDADE
NÃO SERÁ UM PROBLEMA.
E SE ISSO NÃO FUNCIONAR,
O QUE VEM DEPOIS?
TATUAGENS IGUAIS?
CUSTE O QUE CUSTAR.
NÃO SE PREOCUPE.
SERÁ COMO QUALQUER OUTRA FESTA
EM QUE JÁ ESTIVEMOS.
GAROTOS:
(CONVERSAS ANIMADAS)
ISSO AÍ! UHU! VAMOS LÁ! É!
MEU DÉCIMO SEGUNDO ANIVERSÁRIO...
TOTALMENTE ASSIM.
LÁ ESTÁ O JOHNNY.
BRUCE:
E AÍ?
VOCÊ JÁ PEGOU ELA?
ME DIZ QUE VOCÊ NÃO
PENSOU NISSO?
BEM, EU SOU HUMANO,
NÃO SOU?
MMM.
ENTÃO O QUE ESTÁ TE IMPEDINDO?
EU GOSTO DELA, CARA.
(TRÂNSITO ZUNINDO)
TUDO PRONTO.
QUER VER
UM FILME?
AH, EU TENHO QUE TERMINAR
ESTE LIVRO.
VOCÊ ESTÁ REALMENTE SE EMPOLGANDO
COM ESTE SIMULADO DA ONU.
POR QUE VOCÊ ESCOLHEU O QUÊNIA
COMO SEU PAÍS?
QUER DIZER, HÁ TANTOS
OUTROS PAÍSES POR AÍ.
O QUÊNIA É O CENTRO
DA ÁFRICA.
A DARCY ESTAVA DIZENDO
QUE ELA NÃO PODE SER...
ESPERE, ESPERE.
VOCÊ AINDA ESTÁ FALANDO
COM A DARCY?
SIM.
O TRABALHO QUE ELA ESTÁ FAZENDO LÁ
É INCRÍVEL.
ELA ESTÁ TRABALHANDO
NESTE ORFANATO...
NÃO TE INCOMODA
EU TER FALADO COM ELA,
INCOMODA?
EU NÃO SEI,
DEVERIA?
O TRABALHO PODE ESPERAR.
VAMOS VER UM FILME.
(MÚSICA ROCK PESADA TOCA,
CRIANÇAS CONVERSAM E RIEM)
ENTÃO VOCÊ REALMENTE ACHOU
QUE A REVOLUÇÃO DOS BICHOS ERA SOBRE PORCOS?
NÃO É?
É UMA ALEGORIA POLÍTICA
SOBRE A REVOLUÇÃO RUSSA.
ESPERE UM MINUTO.
PORCOS COMEÇARAM
A REVOLUÇÃO RUSSA?
ISSO É MUITO DOIDO.
(RIDO)
DISSEmos QUE ESTARÍAMOS EM CASA
ÀS SETE.
REESE:
OU A MAMÃE E O PAPAI
VÃO FICAR BRAVOS.
BRUCE:
(RI)
VOCÊ TEM QUE IR TAMBÉM,
CAIPIRA?
AH, NÃO.
EU POSSO FICAR.
AH, VOCÊ PODE VIR COMIGO
UM MINUTO?
O JOHNNY ME ABRAÇOU
NA FRENTE DOS AMIGOS DELE.
TENHO CERTEZA DE QUE SEUS PAIS
VÃO ENTENDER.
SÓ DIZ PARA SUA MÃE
QUE EU NÃO VOU DORMIR LÁ.
EU PENSO NO
RESTO DEPOIS.
MAS E A COMPETIÇÃO
DE MATEMÁTICA?
ÍAMOS FAZER
UMA PREPARAÇÃO EXTRA.
VOCÊ OUVIU
O TÉCNICO ARMSTRONG.
EU ESTOU TOTALMENTE PREPARADA.
NÃO SE PREOCUPE.
EU VOU FICAR BEM.
VOCÊS VÃO?
FAÇAM ACONTECER.
VOCÊ E O JOHNNY VÃO
FECHAR NEGÓCIO HOJE À NOITE?
O QUE TE FAZ PENSAR
QUE JÁ NÃO FIZEMOS?
NÃO SE PREOCUPE.
MUITOS CARAS VÊM AQUI
PARA DISCUTIR
LITERATURA RUSSA.
AGORA, SE VOCÊS NOS DEREM LICENÇA,
TEMOS ALGUNS ASSUNTOS
PARA RESOLVER.
(MÚSICA ROCK TOCA,
BURBURINHO DE CONVERSAS)
♪♪♪
(FOGO ESTALANDO,
BURBURINHO DE MÚSICA E CONVERSAS)
ALLI:
ISSO É PERFEITO.
SÓ VOCÊ.
SÓ EU.
VOCÊ ACHA QUE ESTAMOS EM ALGUM TIPO
DE ROMANCE ÉPICO.
ONDE VOCÊ É
O CARA MAU INCOMPREENDIDO.
E VOCÊ É...
INCRÍVEL.
ALLI.
(MEIO RI)
NÃO SE PREOC
BRUCE:
OPA...
SEM CAMISINHA, SEM AMOR.
(SARCASTICAMENTE)
OBRIGADA.
(RIDO)
BEM...
VOCÊ QUER?
(BURBURINHO BAIXO DE CONVERSAS,
PÁSSAROS CANTAM)
SÓ SE VOCÊ QUISER.
TALVEZ DEVÊSSEMOS IR
PARA ALGUM LUGAR PRIVADO.
(MÚSICA ROCK TOCA,
BURBURINHO DE CONVERSAS E RISOS)
E AGORA PARA A EMOCIONANTE HISTÓRIA
DO GENOCÍDIO EM DARFUR.
EU ACHEI QUE PARECIA
INTERESSANTE.
AH, O CONTROLE ESTÁ LÁ EM CIMA.
AH, ALI ESTÁ.
(PASSOS DESCENDO)
PRONTA PARA DERRAMAR ALGUMAS
LÁGRIMAS?
(CLIQUE DO CONTROLE REMOTO,
MÚSICA DE ABERTURA DO FILME TOCA)
(MÚSICA HIP HOP TOCA)
(RESPIRAÇÃO OFEGANTE)
ALLI:
EU DEVERIA IR PARA CASA.
DEIXA EU TE LEVAR.
TUDO BEM.
VOCÊ NÃO VAI VOLTAR PARA CASA
ANDANDO SOZINHA.
OK.
(BATIDA NA PORTA)
SINTO MUITO QUE SUA FESTA DO PIJAMA
NÃO DEU CERTO.
A CLARE ESTÁ BEM?
AH, SIM.
É SÓ UMA VIROSE.
ESPERO QUE ELA SE SINTA MELHOR
PARA A COMPETIÇÃO AMANHÃ.
VOCÊ FEZ A COISA CERTA
AO VIR PARA CASA.
EU DEVERIA IR DORMIR.
ESPERE.
EU NÃO GANHO UM ABRAÇO, PRIMEIRO?
BOA NOITE, QUERIDA.
(CLIQUE DO INTERRUPTOR DE LUZ)
(ALUNOS CONVERSAM)
EU ACABEI DE RECEBER INFORMAÇÕES
DOS FÓRUNS.
DERIVADAS COM CERTEZA
ESTARÃO NA COMPETIÇÃO.
E SE EU ENGRAVIDAR?
OU PEGAR UMA DST?
DOIS BONS MOTIVOS
PARA NÃO FAZER SEXO.
ALLI, VOCÊ NÃO FEZ ISSO!
ME DIZ QUE VOCÊ USOU CAMISINHA.
E SE ELA ESTOUROU?
FOI MINHA PRIMEIRA VEZ.
EU NÃO SEI COMO AS COISAS
DEVERIAM SER.
FOI...
COMO VOCÊ IMAGINOU?
NÓS ESTÁVAMOS NOS BEIJANDO,
E ISSO FOI BOM...
FOI PERFEITO.
TUDO O QUE VOCÊ ESPERARIA
QUE FOSSE.
PERINO:
PRECISAMOS DE MAIS UMA EQUIPE
PARA O SIMULADO DA ONU.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
HÁ ALGUM FUTURO DIPLOMATA
ENTRE VOCÊS?
VOCÊ ACHA QUE ELE IA
IR EMBORA SEM ME AVISAR?
TALVEZ ELE NÃO TENHA SE
DECIDIDO?
EU NÃO ENTENDO.
A DARCY O ABANDONA
PARA IR PARA O QUÊNIA
E AGORA ELE ACHA QUE
ELA É ALGUM TIPO DE SANTA.
HUM...
EU E A MIA GOSTARÍAMOS
DE NOS VOLUNTARIAR PARA O SIMULADO DA ONU.
TUDO BEM.
NOS ENCONTRAMOS AQUI DEPOIS DA AULA.
OK. PETER AMA DARCY
PORQUE ELA AMA O MUNDO.
AGORA VOCÊ TAMBÉM AMA.
ISSO É TOTALMENTE PATÉTICO.
(ANÚNCIO TOCA,
ALUNOS CONVERSAM)
JOHNNY:
EI, CAIPIRA!
NÃO ME CHAME ASSIM.
VOCÊ ESTÁ BEM?
(RESPIRAÇÃO PROFUNDA)
QUAL É SEU NOME DO MEIO?
QUER DIZER, EU ACHO QUE DEVERIA SABER,
CONSIDERANDO.
GEORGE.
OLHA,
SOBRE ONTEM À NOITE...
NÓS NOS PREVENIMOS, CERTO?
SIM.
BOM.
EU SÓ QUERIA TER CERTEZA.
EU DEVERIA IR.
TENHO QUE ME PREPARAR
PARA A COMPETIÇÃO.
CLARO.
RILEY:
ACHEI QUE VOCÊS
TINHAM POWER SQUAD?
ANYA:
ELA REMARCOU.
VANTAGENS DE SER A CAPITÃ.
ASSISTIR AO FILME
ONTEM À NOITE
ME FEZ COMEÇAR A PENSAR
SOBRE O MUNDO.
TALVEZ POSSAMOS SALVÁ-LO
JUNTOS.
PERINO:
TEMOS DUAS SEMANAS ANTES
DE ENTRARMOS NO CAMPEONATO DA CIDADE,
ENTÃO VAMOS COMEÇAR.
EMBARGOS COMERCIAIS ESTRANGEIROS.
A ONU DEVERIA PODER DIZER
A UM PAÍS
COM QUEM ELE PODE
NEGOCIAR?
QUÊNIA,
COMECE COM VOCÊ.
AH, EMBARGOS COMERCIAIS ESTRANGEIROS
PUNEm CIDADÃOS,
NÃO GOVERNOS.
E É POR ISSO QUE NÃO DEVEMOS
IMPEDIR UM PAÍS
DE NEGOCIAR COM OUTRO.
MESMO QUE O PAÍS
EM QUESTÃO
POSSA INFLUENCIAR O OUTRO
A MACHUCAR ALGUÉM
SEM NEM MESMO QUERER?
PERINO:
ESSE É O DILEMA,
NÃO É?
DEVEMOS ESPERAR QUE AS PESSOAS
TOMEm A DECISÃO CERTA,
OU TENTAMOS
FORÇAR A MÃO DELAS?
SE ELES ESTÃO OLHANDO...
EU SEI TUDO SOBRE O QUÊNIA.
O QUÊ?
VOCÊ IA ME CONTAR?
PARECE QUE O QUÊNIA
TEM ALGUMAS RELAÇÕES DIPLOMÁTICAS
A RESTAURAR.
PERINO:
PRÓXIMO TÓPICO:
OCUPAÇÕES ILEGAIS.
TÉCNICO ARMSTRONG:
MAIS UMA HORA.
ORGULHEm DEGRASSI.
(RESPIRAÇÃO OFEGANTE)
SR. ARMSTRONG,
NÃO ESTOU ME SENTINDO BEM.
(PORTA DA SALA ABRE
E FECHA)
OI.
NÃO, MIA, ESPERE.
É VERDADE, EU TENHO PENSADO
MUITO NA DARCY ULTIMAMENTE.
E QUANDO ELA LIGOU
PARA SE DESCULPAR POR TER IDO EMBORA
HÁ ALGUMAS SEMANAS...
BEM,
FOI MUITO CONFUSO.
VOCÊ AINDA A AMA?
EU NÃO SEI.
E É POR ISSO
QUE VOCÊ VAI PARA O QUÊNIA.
PENSANDO EM IR
PARA O QUÊNIA.
EU NÃO QUERIA TE CONTAR
ATÉ TER CERTEZA ABSOLUTA.
EU ESTAVA TENTANDO EVITAR
TE MACHUCAR,
O QUE OBVIAMENTE FUNCIONOU.
VOCÊ ESTÁ TERMINANDO
COMIGO?
NÃO.
EU GOSTO MUITO DE VOCÊ.
É SÓ QUE...
EU TAMBÉM TENHO SENTIMENTOS PELA DARCY.
EU SÓ PRECISO RESOLVER
ALGUMAS COISAS.
VOCÊ ENTENDE,
NÃO É?
TUDO PARECE NORMAL.
( funga)
VOCÊ ESTÁ UM POUCO PÁLIDA.
POR QUE VOCÊ NÃO SE DEITA
UM POUCO?
(BATENDO)
EU SÓ QUERIA VER
COMO MINHA AMIGA ESTÁ.
OK.
ELA DIZ QUE EU ESTOU BEM.
EU QUERIA NÃO ESTAR.
ISSO EXPLICARIA
POR QUE EU ME SINTO TÃO MAL.
ALLI.
FOI ESTRANHO
E DESCONFORTÁVEL,
E DEPOIS
EU NÃO QUERIA TOCÁ-LO.
CLARE:
VOCÊ CONTOU A ELE
COMO SE SENTE?
EU NÃO QUERIA QUE ELE PENSASSE
QUE EU NÃO ERA DESCOLADA.
COMO EU PODERIA COMPARTILHAR ALGO
TÃO ESPECIAL
COM ALGUÉM
COM QUEM EU NEM CONSIGO CONVERSAR?
CLARE:
TUDO BEM.
ACABOU.
MAS EU NÃO POSSO VOLTAR ATRÁS.
(BURBURINHO DE CONVERSAS)
SHEP:
OS RESULTADOS DA 49ª
COMPETIÇÃO NACIONAL DE MATEMÁTICA
SAÍRAM,
E EU TENHO O PRAZER DE ANUNCIAR
QUE CLARE EDWARDS
TERMINOU ENTRE O PRIMEIRO
POR CENTO.
PARABÉNS.
OI.
EU, AH...
EU NÃO SABIA
O QUE MAIS FAZER.
É MEIO TOSCO,
NÃO É?
EU ACHEI QUE ESTAVA PREPARADA.
EU QUERIA ACREDITAR
QUE VOCÊ ESTAVA.
BHANDARI, EU GOSTO DE VOCÊ...
MUITO.
EU NÃO ACHO
QUE DEVEMOS SAIR MAIS.
SHEP:
ENTÃO... VAMOS LÁ FORA
E TIRAR UMA FOTO SUA
PARA O ANUÁRIO.
EI.
QUE TAL JANTAR
NO DOT?
EU NÃO VOU ESPERAR VOCÊ
ME BUSCAR.
VOCÊ NÃO PRECISA.
EU DISSE PARA A DARCE
QUE NÃO VOU PARA O QUÊNIA.
"AME AQUELA QUE ESTÁ COM VOCÊ",
CERTO?
(RI COM DESCRENÇA)
"QUANDO VOCÊ NÃO PODE ESTAR
COM AQUELA QUE AMA."
MUITO ROMÂNTICO, PETER.
OK, AS PALAVRAS
ESTÃO SAINDO TODAS ERRADAS,
MAS O QUE ESTOU TENTANDO DIZER
É...
EU ESCOLHO VOCÊ.
O FATO DE VOCÊ TER
CONSIDERADO ME DEIXAR
SIGNIFICA QUE HAVIA ALGO
SERIAMENTE ERRADO COM A GENTE.
EU AMO A DARCY.
PROVAVELMENTE SEMPRE VOU AMAR.
MAS...
EU ESTOU ME APAIXONANDO
POR VOCÊ.
VOCÊ NÃO ENTENDE,
ENTENDE?
EU NÃO VOU SER
SEU PRÊMIO DE CONSOLAÇÃO.
PRECISAMOS TERMINAR.
ENTÃO É ISSO?
VOCÊS TERMINARAM?
PARA ESTAR EM UM RELACIONAMENTO.
MAS VOCÊ AINDA QUER
FICAR COM ELE?
ENTÃO DIGA ISSO A ELE.
E SE ELE NÃO QUISER MAIS
FICAR COMIGO?
ENTÃO ELE É UM IMBECIL.
É MELHOR SABER DISSO AGORA.
EU NÃO VOU FAZER
SEXO DE NOVO
POR UM BOM TEMPO.
E, AH...
POR QUE EU DEVERIA ME PREOCUPAR
COM ISSO?
PORQUE EU GOSTARIA
DE CONTINUAR SAINDO COM VOCÊ.
E VOCÊ NÃO VAI ME PRESSIONAR
A FAZER NADA
PARA O QUAL EU NÃO ESTOU
PREPARADA?
VOCÊ É TÃO IDIOTA.
EU TAMBÉM ERA VIRGEM.
POR QUE VOCÊ NÃO ME DISSE?
EU NÃO ACHEI QUE ESSE ERA
O CARA QUE VOCÊ QUERIA.
E TODAS AQUELAS OUTRAS GAROTAS?
EU NUNCA FIQUEI
POR MUITO TEMPO.
(MEIO RI)
ENTÃO EU NÃO PRECISAVA?
QUER DIZER...
VOCÊ NÃO TERIA SE IMPORTADO
SE EU NÃO TIVESSE FEITO?
EU GOSTARIA DE MUDAR MUITA COISA
SOBRE O QUE ACONTECEU,
MAS NÃO QUE EU ESTIVE COM VOCÊ.
ENTÃO PODEMOS IR
COM CALMA?
VOCÊ SABE QUE É IMPOSSÍVEL
DIZER NÃO PARA VOCÊ, CERTO?