JOGADORES DE FUTEBOL:
(GRITOS)
HOLLY J:
OITO, NOVE...
(APITO)
(GRUNHIDOS)
DANNY:
JÁ!
JOGADOR 2:
PEGA!
SHEPPARD:
FUTEBOL.
NÃO É "FUTEBOLZINHO", MENINAS.
VAMOS LÁ.
O QUÊ?
EU QUERO VER
VOCÊS FAZEREM.
SORRIAM.
NÃO É "LIDERANÇA CARRANCUDA".
HOLLY J:
NÃO. DESCULPA.
QUAL É, IZZY,
COLABORA COMIGO.
ESTAMOS ATRASADAS E A MAMÃE
QUER MUITO, MUITO ISSO.
TÁ? VAMOS LÁ.
SHEPPARD:
PESSOAL, SÓ QUERO DIZER
OBRIGADO
POR PASSAREM O ÚLTIMO FIM DE SEMANA
DO VERÃO
ENTRANDO EM FORMA DE LUTA.
JOGADORES:
(GRITOS, ASSOBIOS E APLAUSOS)
VOCÊS SÃO A NOVA ELITE,
E NÓS VAMOS GARANTIR
QUE O RESTO DA ESCOLA
SAIBA DISSO
NO DESFILE DE MODA DE AMANHÃ.
JOGADORES:
(GRITOS, ASSOBIOS E APLAUSOS)
AINDA DÁ TEMPO
DE FAZER O TESTE?
CHEGAR NA HORA
NÃO TERIA AJUDADO
COM AQUELA BRUXA PSICOPATA
NO COMANDO.
VOCÊ ESTÁ COMANDANDO
A EQUIPE DE TORCIDA?
NÓS A REFORMULAMOS,
MAMA MIA.
ESTE ANO,
É A POWER SQUAD.
QUEM MORREU
E TE FEZ RAINHA?
QUANDO A HATZIE CAIU FORA,
O SHEP ENTROU
E ELE SEMPRE TEVE
UMA QUEDA POR MIM.
DIRETOR SHEPPARD
DE LAKEHURST?
OLHA,
DESCULPA O ATRASO,
MAS PELO MENOS ME DÁ
UMA CHANCE.
TÁ, JÁ FIZEMOS
ESSA DANÇA ANTES.
VOCÊ ENTRA NA EQUIPE
E DEPOIS NOS ABANDONA
ASSIM QUE A CRIANÇA
PRECISA DE UM BISCOITO.
NÃO, NÃO, ESTE ANO
VAI SER DIFERENTE.
MESMO? PORQUE DE ONDE
EU ESTOU OLHANDO,
PARECE EXATAMENTE
A MESMA COISA.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo
superar ♪
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ É! ♪
♪ Oh! Oh! Oh! ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo ♪
♪ Eu consigo ♪
♪ Eu consigo superar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
ESTUDANTES:
(CONVERSAS)
SPIKE:
EMMA, NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ ESTÁ NA UNIVERSIDADE.
MÃE! EU TENHO DEZOITO ANOS!
ELA QUER DIZER
QUE VAMOS SENTIR SUA FALTA.
EU TAMBÉM VOU SENTIR
FALTA DE VOCÊS.
MAS EU NÃO CONSIGO,
A MENOS QUE VOCÊS SAÍAM DAQUI.
SE CUIDEM.
EMMA:
TCHAU.
TCHAU, MENINAS.
SPIKE:
(SUSPIRO RELUTANTE)
ESTUDANTES:
(ZUMBIDO DE CONVERSAS)
TODOS:
(SUSPIRO DE ALÍVIO,
GRITOS ANIMADOS)
VAMOS LÁ!
AI MEU DEUS!
MANNY:
NÃO ACREDITO
QUE ESTAMOS MESMO AQUI!
EMMA:
MENINAS DE SMITHDALE, JUNTAS!
VICKIE:
VOCÊ É A MANUELA?
AH, SIM,
SOU EU.
SOU A VICKIE,
SUA LÍDER DE CALOUROS.
VOCÊ ESTÁ NO MEU ANDAR!
INCRÍVEL.
E EU, EMMA,
SUA COLEGA DE QUARTO?
NÃO.
ACHO QUE A JULIE DO TERCEIRO ANDAR
PODE TER ALGUMAS EMMAS,
VOCÊ É A LIBERTY?
PORQUE EU TENHO UMA LIBERTY!
BEM-VINDA AO QUINTO ANDAR!
(RISO ANIMADO)
ESPERE. EU DEVERIA ESTAR
COM A MANNY.
DEVE TER HAVIDO
UM ENGANO.
QUE PENA.
MANUELA, LIBERTY,
VENHAM CONHECER SUAS COLEGAS DE ANDAR.
HUM, AINDA ESTAREMOS
DEBAIXO DO MESMO TETO.
BELLA.
VÁ DESENHAR UM DESENHO
PARA A MAMÃE, TÁ?
(SUSPIRO)
A HOLLY J É O DIABO!
ELA DIRIGE TODOS OS CLUBES
DA ESCOLA
E ESTÁ 100% EMPENHADA
EM ME MANTER FORA
DE TODOS ELES.
AH, SUA CHANCE VAI CHEGAR,
QUERIDA.
SIM, VAI,
E QUANDO CHEGAR
MEU DEVER DE MÃE 24 HORAS
VAI ME IMPEDIR DE APROVEITÁ-LA.
EU AMO A BELLA,
MAS EU SÓ...
EU QUERO SER UMA ESTUDANTE
NORMAL DO ENSINO MÉDIO.
OK,
EU ESTIVE PENSANDO.
ESTOU TRABALHANDO
DE CASA AGORA
E A BELLA ESTÁ
NA PRÉ-ESCOLA...
EU VOU TE AJUDAR.
MESMO?
COM UMA CONDICÃO.
VOCÊ FAZ DESTE
O SEU ANO.
FECHADO!
ANNA:
(RISO)
♪♪♪
SAV:
VOCÊ NÃO PODE USAR ISSO.
♪♪♪
ANYA:
OI, BOM VERÃO?
O MELHOR.
ESTA É MINHA IRMÃ,
CLARE.
ELA ESTÁ NO NONO ANO.
AH, A TURMA AVANÇADA.
SAV:
A ALLI TAMBÉM ESTÁ NESSA TURMA.
ALLI:
VOCÊ JUROU QUE NÃO CONTARIA
A NINGUÉM!
SIMPSON:
EI, PESSOAL!
AH, ESTE É MEU AFILHADO,
CONNOR.
ELE VAI FICAR INTERNADO
COMIGO ESTE ANO
PARA PODER PARTICIPAR
DO PROGRAMA AVANÇADO.
ENTÃO, TALVEZ VOCÊS POSSAM
FAZER A MATRÍCULA JUNTOS
E EU VEJO VOCÊS
NA SALA DE AULA.
OK? TCHAU.
(SINAL DA ESCOLA)
SRA. SMITH:
A DESIGNAÇÃO DO ARMÁRIO
ESTÁ NO VERSO.
PRÓXIMO!
SHEPPARD:
BEM-VINDOS DE VOLTA, DEGRASSI.
É O SHEP AQUI PARA DIZER
A VOCÊS
QUE VAMOS COMEÇAR O ANO
DO JEITO CERTO -
SEM AULAS.
APENAS MATRÍCULA
E UM DESFILE DE MODA
PARA APRESENTAR A VOCÊS
NOSSO NOVO TIME DE FUTEBOL
E ALGUMAS DE NOSSAS
MENINAS FAVORITAS.
ESTE É UM DIRETOR
QUE EU POSSO APOIAR.
SHEPPARD:
...ANIMADO EU ESTOU POR
COMEÇAR UM TIME DE FUTEBOL...
HOLLY J:
EI! EU LEVEI SEMANAS
PARA CONVENCER A CUNHA
DA CUNHADA DA MINHA VIZINHA
A ASSISTIR NOSSO DESFILE DE MODA,
E EM UM MINUTO
VOCÊ ESTRAGA TUDO.
POR QUÊ?
EU SOU UM JOGADOR DE FUTEBOL,
NÃO UM MODELO.
E SE VOCÊ TIVESSE UMA AMIGA
AO SEU LADO?
POSSIVELMENTE.
SÓ POR CIMA DO MEU CADÁVER.
ENTÃO, DEFINITIVAMENTE.
TUDO BEM.
GINÁSIO. NO ALMOÇO.
NÃO SE ATRASE.
TENHO QUE IR
PARA O TREINO.
AH, EI, OBRIGADA.
O PRAZER...
É TODO MEU.
(CELULAR TOCANDO,
ZUMBIDO DE CONVERSAS)
ELE ESTÁ CAIDINHO.
DANNY? NÃO.
ELE É SÓ UM AMIGO.
ESTÁ BRINCANDO?
ELE ESTAVA PRATICAMENTE
BABANDO.
SOU A MIA.
LEIA.
OU COMO A HOLLY J DISSE:
"UMA ADIÇÃO INDESEJADA
A DEGRASSI."
DEMORA UM POUCO PARA ELA
SE ACOSTUMAR COM PESSOAS NOVAS.
EU A CONHEÇO HÁ
TRÊS ANOS
E AINDA ESTOU ESPERANDO.
(RELUTANTE)
OI...
QUER ALMOÇAR
ANTES DO DESFILE?
DEPOIS DE QUATRO ANOS
NA ESCOLA DE BALÉ,
UMA AMIGA QUE COME
SERIA UMA EMOÇÃO.
(RISO)
PARA MIM, APENAS UMA AMIGA
SERIA SUFICIENTE.
SHEPPARD:
AH... COMO EU DESLIGO
ISSO?
HUM...
(GRITOS SOBREPOSTOS
DE INCENTIVO)
MENINA:
ESTAMOS QUASE LÁ!
(RISOS)
VICKIE:
BOM TRABALHO, QUINTO ANDAR!
HORA DA CAÇA AO TESOURO
DO CAMPUS!
MANNY! MANNY!
EU TENHO AS MELHORES NOTÍCIAS!
MANNY:
AH, HUM, EU TAMBÉM!
EMMA, ESTA É A GWYNETH,
MINHA NOVA COLEGA DE QUARTO.
NÓS DUAS ESTAMOS EM ARTES CÊNICAS
E AMAMOS FEIST
E DAVID MAMET!
A MANUELA ME CONTOU
TUDO SOBRE VOCÊ!
AH. OI.
ENTÃO, EU ACABEI DE FALAR
COM A ALOJAÇÃO E ELES
CORRIGIRAM O ERRO!
SOMOS COLEGAS DE QUARTO
NOVAMENTE!
(BARULHO DE CONVERSAS)
DARCY:
SEM AULAS?
DESFILES DE MODA E FUTEBOL?
JANE:
QUANDO SUA MÃE VAI VOLTAR
PARA NOS SALVAR DO "SHEP"?
SE ELA VOLTAR,
EU PERCO MEU APÊ.
HUM, É UM PEQUENO PREÇO A PAGAR
PELA MINHA SAN
SENHORAS E SENHORES,
QUANDO EU DISSE QUE ÍAMOS
COMEÇAR O ANO DO JEITO CERTO,
EU ESTAVA FALANDO SÉRIO!
ESTUDANTES:
(GRITOS E APLAUSOS)
UAU.
OBRIGADO!
SHEPPARD:
...PRIMEIRO DESFILE DE MODA
ANUAL DE FUTEBOL!
EU SEI COMO PODEMOS
REALMENTE IMPRESSIONÁ-LOS.
ESTUDANTES:
(GRITOS E APLAUSOS)
SHEPPARD:
DEIXEM-ME APRESENTAR
NOSSO NOVO RUNNING BACK,
RILEY STAVROS.
EM SEU BRAÇO,
HOLLY J SINCLAIR,
CAPITÃ DE NOSSA POWER SQUAD -
UMA GATINHA!
A SEGUIR,
FULLBACK SAV BHANDARI.
EM SEU BRAÇO,
ANYA MACPHERSON.
VAMOS LÁ, APLAUSOS
PARA ESSES DOIS POMBINHOS, HEIN?
E FINALMENTE, SE TODOS PUDESSEM
APLAUDIR
NOSSO CAPITÃO DO TIME, QB,
DANNY VAN ZANDT!
(GRITOS)
UHUU!
COM MIA JONES.
ESTUDANTES:
(GRITOS E APLAUSOS)
(ASSOBIOS E GRITOS)
(GRITOS)
E AÍ?
ESTOU ATRASADA PARA O
"FAÇA SEU PRÓPRIO PAD THAI"
DA IRMANDADE.
NÓS SOMOS SUAS NOVAS
COLEGAS DE QUARTO!
DO QUE ELA ESTÁ FALANDO?
VAMOS DIVIDIR O QUARTO AQUI AGORA -
A EMMA ARRUMOU TUDO -
NÓS TRÊS
E UMA GAROTA CHAMADA KELLY.
MAS MINHA COLEGA DE QUARTO
E EU TÍNHAMOS PLANOS.
EU TAMBÉM.
BEM, NÓS TÍNHAMOS PLANOS, MANNY.
LEMBRAM?
BEM, É UMA CHANCE
DE CONHECER PESSOAS NOVAS.
ARGH, DEUS ME LIVRE
DE ATRAPALHAR A "MANUELA"
DE SUAS NOVAS AMIGAS
INCRÍVEIS.
KELLY:
VOCÊS SÃO
O COMITÊ DE BOAS-VINDAS?
SOU A KELLY.
AH, ESTÁVAMOS ESPERANDO
ALGUÉM
UM POUCO MAIS
FEMININA.
EU VOU RESOLVER
COM A ALOJAÇÃO.
VOCÊS VOLTARÃO
PARA SEUS QUARTOS ANTIGOS
E SUAS NOVAS VIDAS
EM POUCO TEMPO.
A ALOJAÇÃO DISSE QUE ESTE ERA
O ÚLTIMO QUARTO DISPONÍVEL.
OI.
BOA ENTRADA,
MAMÃE ADOLESCENTE!
SENTE QUE VOCÊ NÃO
PENSOU NISSO SOZINHA?
JANICE:
BOA ENTRADA.
JANICE PEARSON.
SOU HOLLY J. SINCLAIR.
EU FALEI COM VOCÊ
POR TELEFONE.
EU GOSTARIA DE CONVERSAR COM VOCÊ
SOBRE MODELAGEM.
SE ESTIVER INTERESSADA,
ME LIGUE.
(RISO DE INCREDU
ALGUÉM ME BELISQUE.
AI.
(MEIO RISO)
(SUSPIRO DE INSATISFAÇÃO)
AHHH...
(BARULHO BAIXO DE CONVERSAS)
UAU!
EU PAREÇO...
PERFEITA.
PARA VOCÊ.
SE ACOSTUME A ANDAR
COM ELES.
MESMO?
OBRIGADA.
ME AGRADEÇA CONSEGUINDO
UM TRABALHO IMPORTANTE.
AGENDAMOS ALGUNS
TESTES PARA VOCÊ
NOS PRÓXIMOS DIAS.
VAMOS VER SE CONSEGUIMOS
FAZER DE VOCÊ UMA MODELO.
(TRÂNSITO)
MAMÃE,
QUEM É SUA MELHOR AMIGA?
VOCÊ É, QUERIDA.
NÃO. EU SOU MUITO PEQUENA.
QUEM É SUA MELHOR AMIGA GRANDE?
A MAMÃE NÃO TEM
UMA MELHOR AMIGA GRANDE AGORA.
POR QUÊ?
PORQUE...
POR QUE POR QUÊ?
EU NÃO SEI.
MAS TUDO
VAI MUDAR.
PORQUE A MAMÃE VAI SER
UMA MODELO AGORA.
ENTÃO VOCÊ VAI TER
UMA MELHOR AMIGA?
SIM.
ENTÃO TODO MUNDO VAI QUERER
SER MEU AMIGO.
MAS ESTÁ NA HORA DE VOCÊ
IR DORMIR AGORA, TÁ?
(BEIJO)
♪♪♪
♪ Levante as mãos ♪
♪ Desde o momento em que
ela entrou na sala ♪
♪ Como a Cinderela indo
boom-boom-boom ♪
♪ Sim, sim, sim, sim ♪
♪ A garota estava pegando fogo ♪
OI.
VOCÊ ESTÁ INCRÍVEL.
CHANTAY:
TEMOS QUE POSTAR UMA FOTO
DO SEU NOVO VISUAL
NO ANTI-FOFOCA.
(RISO ACANHADO)
EU AMO SEU CABELO.
OBRIGADA. O CARA QUE FEZ
FEZ O DA BEYONCÉ!
QUALQUER CHANCE QUE VOCÊ TINHA
COM ELA - ACABOU.
CHANTAY:
ELES JÁ MENCIONARAM PARIS?
NOVA YORK?
MIA:
BEM, MEU AGENTE DISSE
QUE SE EU FOR PARA O EXTERIOR,
SERÁ MILÃO PRIMEIRO!
MAS, HUM, AQUI NA CIDADE
EU TENHO ALGUNS TESTES.
"TESTES."
UAU, VOCÊ É UMA MODELO DE VERDADE.
VOCÊ DEVERIA SE SENTAR
CONOSCO NA AULA.
QUEREMOS OUVIR TUDO.
ANYA:
SEUS SAPATOS SÃO TÃO LINDOS.
ONDE VOCÊ OS COMPROU?
♪ Ela disse
Eu só quero o seu amor ♪
♪ Então levante as mãos ♪
♪♪♪
(SINAL DA ESCOLA)
AMANHÃ NÓS VAMOS NOS APROFUNDAR
NO DNA.
CHANTAY:
OK, CONTE TUDO.
ANYA:
COMO FORAM OS TESTES?
CHANTAY:
TINHA UM SOFÁ DE CASTING?
OUVI DIZER QUE É ASSIM QUE
FUNCIONA ÀS VEZES.
HOLLY J:
AQUI ESTÁ A VERDADEIRA PERGUNTA.
VOCÊ JÁ CONSEGUIU ALGUM TRABALHO?
MIA:
AH, NÃO.
AINDA NÃO.
HUM.
BEM, VOCÊ PODE NOS CONTAR
SOBRE O GRANDE MUNDO DA MODA
NO ALMOÇO...
TIPO QUANDO NÓS REALMENTE
TE VIRMOS FAZER UM ENSAIO.
A MENOS QUE VOCÊ QUEIRA COMER
UM CACHORRO-QUENTE NO PARQUE;
O TREINO FOI CANCELADO.
VAI LÁ.
TALVEZ HAJA MENOS
CONCORRÊNCIA
COMO MODELO PLUS SIZE?
ME LEMBRA,
QUANDO É SEU PRÓXIMO TESTE?
ONDE ESTÁ A EMMA?
AH, PROVAVELMENTE ME MATRICULANDO
EM CIÊNCIAS POLÍTICAS
PARA PODERMOS ESTAR
NAS MESMAS AULAS.
HMM.
O QUÊ... AH...
(GAGUEIRA DESCONCERTANTE)
(MEIO RISO)
OBRIGADA.
CORTESIA DO
CAFÉ DO RUSSELL HALL.
CAFÉS DA MANHÃ DE DESCULPAS
PARA MINHAS COLEGAS DE QUARTO.
EU VOU CONSEGUIR TUDO QUE
EU PRECISO NA PILHA DE PANQUECAS
DE CARIDADE DA PSI ALPHA ZETA.
MAS OBRIGADA.
KELLY:
EU TAMBÉM VOU SAIR.
OBRIGADA PELA BATATA
ROSTI, AMIGA.
MANNY:
AS DRAMALIMPÍADAS DA SEMANA
DO CALOURO COMEÇAM EM 10 MINUTOS.
EU TENHO QUE ENCONTRAR
A GWYN. TCHAU.
(ZUMBIDO DE CONVERSAS)
A HOLLY J SÓ ESTÁ COM CIÚMES,
SABIA?
TALVEZ ELA ESTEJA CERTA.
QUATRO TESTES E NENHUM TRABALHO?
TALVEZ EU NÃO TENHA
JEITO PARA SER MODELO.
UMA GAROTA COMO VOCÊ?
IMPOSSÍVEL.
(MEIO RISO LISONJEADO,
CELULAR TOCA)
AH.
(CELULAR TOCANDO)
OUTRO TESTE.
TOM BLAKE ESTÁ PROCURANDO
O NOVO ROSTO DA T-BOMBZ!
O ZAGUEIRO ALL STAR
TOM BLAKE?
SIM!
O MELHOR ZAGUEIRO DA LIGA!
E SEUS CHUTES T-BOMBZ
SÃO INCRÍVEIS.
VOCÊ CONSEGUE.
APENAS VÁ E SEJA
VOCÊ MESMA, LINDA E MARAVILHOSA.
E SE VOCÊ CONSEGUIR
OU NÃO,
EU AINDA SEREI
SEU MAIOR FÃ.
OBRIGADA.
PARA DAR SORTE.
EMBORA...
VOCÊ NÃO VAI PRECISAR.
(PAN)
BIANCA:
CHUTA CERTO,
T-BOMBZ!
EU QUERIA QUE ELA NÃO
ESTIVESSE PARTICIPANDO TAMBÉM.
ELA CONSEGUE MUITO TRABALHO.
ADIVINHA POR QUÊ.
A BIANCA SABE COMO DEIXAR
OS CLIENTES FELIZES...
DE TODAS AS FORMAS.
VOCÊ QUER DIZER...
JANICE:
MIA?
ELES ESTÃO PRONTOS PARA VOCÊ.
EI, VAMOS LÁ,
ESTÁ TUDO BEM.
CERTO?
MIA:
CHUTANDO CERTO,
T-BOMBZ!
(RISO SEM GRAÇA)
HOMEM E MIA: AI!
(OBJETOS CAEM)
M-ME DESCULPE.
AH...
TUDO BEM.
A SEGUNDA VEZ É A QUE VALE, OK?
AQUI VAMOS NÓS...
MIA:
(GRUNHE)
(RISO ACANHADO)
CHUTA CERTO,
T-BOMBZ!
ELA É UM TALENTO NATO.
EU TE MACHUQUEI?
VOCÊ ESTÁ BEM?
TOM:
AH, NÃO, NEM UM POUCO.
EI, BOA SORTE.
PARECEU ÓTIMO.
QUANTAS GAROTAS RESTARAM,
TIPO, UMAS QUATRO?
PODEMOS SIMPLESMENTE
APRESSÁ-LAS.
ME DESCULPE, EU NÃO QUERIA
ERRAR.
VAMOS VER COMO
ESSA AUDIÇÃO VAI
E DEPOIS PARTIMOS
DAÍ.
O QUE VOCÊ QUER DIZER?
EXISTEM MUITAS
GAROTAS BONITAS POR AÍ
QUE NÃO TÊM O QUE É PRECISO
PARA SER UMA MODELO.
(BUFADA)
ISSO É INFANTIL.
(BATIDA NA PORTA)
OK.
EU TAMBÉM TE AMO, MÃE.
E AÍ, EMS?
VOCÊ ENCONTROU UMA MATILHA
DE CANETAS PERMANENTES SELVAGENS?
PIQUENIQUE DE GRAFITE
DE HUMANIDADES.
VOCÊ NÃO DEVERIA ESTAR
PINTANDO A CIDADE DE VERMELHO?
NA VERDADE?
EU VOU PARA CASA
ATÉ TODA A ANIMAÇÃO
ACABAR.
A SEMANA DO CALOURO NÃO É
MEU ESTILO.
POR QUE NÃO?
DIVERSÃO DEMAIS?
DIVERSÃO DEMAIS PARA MIM
SOZINHA.
EU VIM DO YUKON
SEM NENHUM AMIGO.
VOCÊ SÓ PRECISA MERGULHAR
E TENTAR.
(ENGATILHA ARMA DE ÁGUA)
A BATALHA NA PRAIA ESTÁ COMEÇANDO
E ESTAMOS PRECISANDO DE UM SOLDADO.
(ASSOPRA)
ONDE EU ME APRESENTO PARA O DEVER?
(RISOS)
(ZUMBIDO DE CONVERSAS)
POSSO TER
SEU AUTÓGRAFO?
ELE NÃO VALE MUITO AINDA.
MAS VALERÁ
QUANDO VOCÊ FOR A GAROTA T-BOMBZ.
E QUANDO VOCÊ FOR,
TALVEZ VOCÊ POSSA CONSEGUIR
O AUTÓGRAFO DO TOM BLAKE PARA MIM.
VOCÊ ESTÁ ME USANDO
PARA CHEGAR AO TOM?
DESCOBERTA.
(SINAL)
O TREINO CHAMA.
AH...
TE VEJO AMANHÃ?
(EXPIRA)
EU TENHO UMA PERGUNTA
FILOSÓFICA.
SE UMA MÃE ADOLESCENTE
CONSEGUE UM AGENTE DE MODELAGEM
MAS NUNCA CONSEGUE NENHUM TRABALHO,
ELA AINDA É UMA MODELO
OU APENAS UMA POSUDA?
SE VOCÊ NÃO FOR BOA O SUFICIENTE
PARA CONSEGUIR UM TRABALHO EM BREVE,
O NOVO GAROTO,
OS NOVOS AMIGOS,
A NOVA VIDA VAI DESAPARECER.
(AMASSA PAPEL)
(BOTÕES DO CELULAR)
(GRITOS E BRINCADEIRAS)
EMMA:
OBRIGADA POR ME ARRASTAR
PARA CÁ.
VOCÊ ESTAVA CERTA
SOBRE MERGULHAR.
VIU?
É SÓ DIVERSÃO INOFENSIVA.
EMMA:
OLHA.
VAMOS EMBOSCÁ-LAS.
LIBERTY E MANNY:
(GRITO)
LIBERTY:
AI MEU DEUS! UAU!
UAU! TRÉGUA!
NÓS VIEMOS TE PROCURAR.
ESTÁVAMOS ERRADAS EM DIZER
QUE NÃO QUERÍAMOS MORAR
COM NOSSA AMIGA MAIS ANTIGA.
LIBERTY:
ENTÃO, PENSAMOS QUE PODERÍAMOS
DISCUTIR OS DETALHES DURANTE...
UM JANTAR NO CAFÉ?
NA VERDADE, EU CONHECI
ALGUMAS PESSOAS BEM LEGAIS AQUI.
NÓS VAMOS
COMER ALGUMA COISA.
VEJO VOCÊS
POR AÍ?
MANNY:
(GRITA)
(RISO)
AH...
(ELEVADOR)
(PORTAS SE FECHAM)
(RESPIRAÇÃO PREPARATÓRIA)
ENTÃO, POSSO TE OFERECER ALGUMA COISA?
VOCÊ QUER UMA BEBIDA?
AH, NÃO, ESTOU BEM.
NA VERDADE, NÃO,
TALVEZ UMA ÁGUA.
E-EU ESTOU BEM.
DEIXA PARA LÁ. HEH.
(EXPIRAÇÃO FORÇADA)
ISSO É LINDO.
É, VOCÊ SABE,
É SÓ UM LUGAR
PARA PENDURAR MEU CHAPÉU
QUANDO EU ESTOU NA CIDADE.
ENTÃO...
SOBRE O QUE VOCÊ QUERIA
CONVERSAR?
EU QUERIA
SEU AUTÓGRAFO.
PARA UMA AMIGA.
MESMO?
UM AUTÓGRAFO?
E EU ESTAVA ESPERANDO
QUE NÓS PUDÉSSEMOS...
SAIR UM POUCO MAIS.
AH... HEH, É.
ME DESCULPE.
VOCÊ SABE DE UMA COISA?
E-EU NÃO DEVERIA TER VINDO.
TOM:
NÃO, NÃO, EI, EI, EI.
UMA GAROTA BONITA
QUER FAZER UMA VISITA,
QUEM SOU EU PARA RECLAMAR?
OLHA, VOCÊ QUER PASSAR
UM TEMPO COMIGO?
COMO EU DISSE,
VOCÊ É UMA GAROTA LINDA.
MAS SÓ SE VOCÊ QUISER.
EU SEI.
E EU QUERO.
EU QUERO.
ISSO ESTÁ TUDO BEM?
SIM.
COM CERTEZA.