(BARULHO DE FURADEIRA)
NÃO ACREDITO QUE
ISSO ESTÁ ACONTECENDO MESMO.
Nossa! Isso foi rápido.
ROBBIE:
(RI)
Você é tão adorável.
Aí está o seu diretor.
(CELULAR TOCA)
É o estúdio.
Por que você não cumprimenta o Jason
enquanto eu atendo,
e depois...
almoçamos no Holly?
Tá bom.
Cara, o Robbie de terno
fica dizendo que ela é adorável
e tudo mais,
mas, senhor,
ela não é a minha Trixie!
Ah, cara,
então por que você está usando ela?
Eu não entendo.
Por que você a escalaria
se ela não é a sua Trixie?
MEWES:
Eu não tenho escolha.
Ele é o chefe.
KEVIN:
Ah, escuta só você, cara.
Qual é, cara!
De quem é a história, hein?
Quem escreveu o roteiro?
Um monte de erros de ortografia,
mas tudo bem.
Quem está dirigindo?
É você, cara!
Deus, o que aconteceu com você?
Se eu não estivesse preso aqui
em Winnipeg,
eu iria aí
e te daria um tapa na cara, eu juro.
Você está me dando nojo.
Eu sabia que deveria ter dirigido
este filme.
Eu... só...
queria dizer oi.
(BARULHO DE FERRAMENTA ELÉTRICA)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ É! ♪
♪ Oh! Oh! Oh! ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
(ZUMBIDO DE CONVERSAS)
Tem certeza que não quer se juntar a nós
em Whistler
durante o feriado?
Muito trabalho.
Divirtam-se.
Ellie Nash?
Oi.
Eu tenho aqui
uma passagem
para a ensolarada Califórnia,
cortesia de Paige.
Ela promete
tratamento VIP.
Tá, eu ainda estou em choque
que ela realmente conseguiu aquele papel,
mas...
Não, eu deveria adiantar
a próxima edição.
(TELEFONE TOCA)
Eu pensei que seria divertido
reunir
nossa pequena família...
em Los Angeles!
É sua mãe.
Ela está no hospital.
MARCO:
Está tudo bem?
Sim, hum...
Sim, não...
Ela só é voluntária lá.
Diz a ela que eu ligo de volta.
Tá bom.
Ela vai te ligar de volta.
Do aeroporto.
Sim!
Sim! Hora da reunião da casa!
Vamos nos divertir muito!
EMMA:
Tem que haver um jeito
de te levar para Los Angeles
para aquela audição.
Bem...
(MOEDAS CAINDO)
Encontrar o dinheiro mágico.
Sabe, você sempre pode
pegar uma carona com os caras.
É, eu acho que
é o mínimo que eu posso fazer
depois de nos fazer perder
o papel no filme.
Eu tenho um motorista de ônibus,
eu pago a gasolina.
Vamos levar comida,
dormir no ônibus,
fazer shows
por toda a América.
EMMA:
E a Manny vai junto.
Ah, essa viagem?
É só para os caras.
EMMA:
Lembra daquela vez
que você enviou por e-mail
fotos da Manny sem camisa
para todo mundo na escola?
(RI)
Você está em dívida com ela.
E como.
Tudo bem,
bom, eu vou perguntar ao motorista.
Como ele diz, "Ônibus do Jay,
regras do Jay."
"Jay" como em Jay Hogart?
Não. De jeito nenhum
eu vou entrar em um ônibus
com aquele garoto.
(TRÂNSITO)
(PAPARAZZI GRITAM
PARA CHAMAR A ATENÇÃO DE PAIGE)
Oh.
PAPARAZZO:
Cuidado! Você está bem?
(RISO SEM GRAÇA)
"Estrela de Mewesical High
atinge novo nível:
tropeça e cai
no Holly."
Não existe publicidade ruim.
Eu sou tão novata
nessa coisa de Hollywood,
que tenho
algumas perguntas.
Tipo, quem manda
no set?
(RISO SEM GRAÇA)
O diretor.
Ah.
A menos que eu, o produtor,
discorde dele.
Então, se o Jason Mewes
não gostasse de mim e você gostasse?
Você não teria nada
com que se preocupar.
Agora, apenas seja
você mesma, adorável,
e eu cuido
de todo o resto.
(SUSPIRO)
Ah. Eu preciso ir.
Eu tenho que buscar meus amigos
no aeroporto.
Vamos chamar um carro para você...
depois que você tomar um cappuccino
com meu amigo Tim Rozon.
Ele vai estrelar
meu próximo filme.
Tim, esta é Paige Michalchuk,
a mais nova estrela do estúdio.
Eu acho que isso seria bom
para sua carreira.
Quem sabe,
talvez a gente se dê bem
e possamos fingir um relacionamento
para a imprensa?
Eu acho que posso me atrasar
alguns minutos.
(AVIÃO PASSANDO)
MARCO:
Então, qual celebridade
devemos adicionar à nossa turma?
Ooh, Taylor Kitsch?
Ha!
Eu acho que todos nós
nos daríamos bem com ele.
(RI)
ESPOSA E FILHOS:
Oh! (GRITOS DE ALEGRIA)
(ANÚNCIO ABÁFADO DO AEROPORTO)
(FUNGA)
Ei, você está bem?
(ZUMBIDO DE CONVERSAS)
Estou bem. Sim.
Hum... O ar de Los Angeles é tão seco.
PAIGE:
Marco? Eleanor?
ELLIE E MARCO:
(GRITOS ANIMADOS)
Oi! Oi!
(GEMIDO DE APERTO)
Desculpa o atraso.
Almocei no Holly
com meu produtor
e uma de suas estrelas apareceu.
Mas estou aqui agora,
e uma limusine nos aguarda
para mostrar a cidade!
♪ Vamos ficar loucos ♪
♪ Vamos nos certificar
de perder a cabeça ♪
♪ Solte o cabelo ♪
♪ Bem-vindo à sua vida ♪
♪ Este vai ser
um bom ano ♪
Não pode ser...
Ashton Kutcher!
♪ Este vai ser
um bom ano ♪
Querida, eu poderia ter te dito
que aquele não era o Ashton Kutcher.
Os ombros dele
são muito mais largos.
É, e eu acho
que ele parou de usar
aquele boné de caminhoneiro
em 2004.
Mas eu gosto do seu.
Jovens de hoje em dia.
Eu sei.
Vamos encontrar
a Jean Harlow.
Tchau, amor.
Tchau.
♪ Tem muito sol ♪
♪ Apenas espalhe seu amor
por toda parte esta noite, sim ♪
♪ Este vai ser
um bom ano ♪
♪ Agora mesmo ♪
Estão prontos?
(SUSPIROS SURPRESOS E RISOS)
MARCO:
Ai meu Deus!
Olha só este lugar!
(RI)
Não acredito
que você mora aqui!
Eu sei.
Não é incrível?
São as vantagens
de ser a protagonista.
Eu nem sabia
que você sabia atuar.
Obrigada, Eleanor,
pela sua confiança.
Viu? Eu sempre soube
que você tinha potencial de estrela.
(RI)
Jay?
Jay?!
Esta é uma péssima, péssima, péssima,
péssima, péssima ideia.
JAY:
Essa voz!
Será que é?
Manny Santos.
É difícil dizer
já que ela desliga
toda vez que eu ligo.
(SUSPIRO IRRITADO)
Eu não consigo fazer isso.
Olha, a Manny está em um relacionamento
horrível agora.
E o único jeito de salvá-la
é trazê-la para Los Angeles.
Por favor,
se você se importa com ela,
convença-a
a ir com você.
Tudo bem, se você precisar de ajuda
para ir para Los Angeles,
eu tenho a rota mapeada,
o GPS pronto,
e o tanque cheio de gasolina.
EMMA:
Não há razão para dizer não.
(MÚSICA DANCE TOCA,
ZUMBIDO DE CONVERSAS DA EQUIPE)
PAIGE:
Marco...
MARCO:
Oh...
(RI FELIZMENTE)
Não acredito que você está fazendo
um ensaio fotográfico para a "Seventeen".
Isso é loucura!
Loucamente deslumbrante.
Mas acho que eu ficaria melhor
nas fotos
com algo mais ajustado.
Ah, eu estava me perguntando
se eu tenho que usar
exatamente este vestido?
Se não é a mais nova diva
de Hollywood.
Ah...
O vestido é lindo.
Eu só acho que algo
mais clássico
me cairia melhor.
Como aquele vestido preto e branco
ali.
Ah, ela tem razão,
sabe.
Simples.
Realmente causa um impacto.
EMMA:
Ai! Estou tão orgulhosa
que você vai para Los Angeles.
MANNY:
Bom, se eu conseguir chegar lá
sem matar o Jay.
KELLY:
Não pode ser pior
do que o seu professor psicopata.
Aquele cara é um verdadeiro tarado.
(PORTA ABRE)
(PORTA FECHA)
(LATIDO)
Mick.
Eu estava te procurando
por todo lugar.
(CACHORRO CHORA)
Podemos ir a algum lugar
para conversar?
(ZUMBIDO DE CONVERSAS)
MICK:
Então você estragou
a audição,
como eu disse
que você faria.
MANNY:
Mick...
Você não está pronta
para o trabalho profissional.
Qualquer um pode ver isso.
Mick.
Ah, qual é,
vamos.
Eu pensei que conseguiria.
Eu já tolerei esse comportamento
por tempo suficiente.
Eu disse, vamos.
O Kevin Smith disse
que se eu for para lá,
eu ainda tenho uma chance.
Kevin Smith?
O que vai mudar dessa vez?
Você ainda é
a garota sem talento
que saiu da minha cama
ontem de manhã.
Você acha que eu não tenho talento?
(RI)
Como você conseguiu entrar
no teatro de Smithdale
eu nunca vou saber.
Como você pode dizer isso?
Só não venha chorar
para mim
quando você falhar.
SPINNER:
Pessoal, acabei de falar
ao telefone com o Marco.
A Paige vai estrelar
aquele filme do Jason Mewes.
Que incrível, né?
Cara,
eu já namorei ela!
MICHAEL:
Secando?
O que eu sou,
algum gênio cientista maluco?
PAIGE:
Alô?!
Eu pensei que você fosse um crânio!
Eu quis dizer para parar de olhar
para os peitos delas.
Cara, ela está totalmente
me atrapalhando.
MEWES:
Olha, a Trixie era
uma garota elegante.
Ela diria "seios".
Meu roteiro diz "melões".
MEWES:
Não, essa é a versão antiga.
Passando pelas cenas?
MICHAEL RAYE:
É, como uma máquina
bem lubrificada.
MEWES:
Essa garota que você escolheu, cara?
Ela se parece com a personagem...
Mais ou menos.
Mas ela não é exatamente
uma atriz.
Esta é a minha garota.
Tente fazer funcionar.
Tudo bem, pessoal, vamos...
Vamos tentar isso de novo.
Do começo.
PAIGE:
Quantas vezes
eu tenho que te dizer, Jason?
Pare de olhar para os peitos delas.
(INALA E EXALA NERVOSAMENTE)
Como foi?
Sinceramente?
PAIGE:
Argh! Nós estamos nisso
há horas
e eu não estou
melhorando.
Lá se vai a minha carreira
como estrela de Hollywood.
ELLIE:
E daí?
Quando foi a última vez
que você atuou?
Tipo, na 10ª série?
PAIGE:
12ª série.
Me dê algum crédito.
Certo. Eles gostaram
do seu teste de vídeo, certo?
Você consegue fazer isso.
E-eu entendi aquela cena.
Eu só...
Eu preciso me acalmar.
Comida reconfortante,
tipo... tipo bacon
e xarope de bordo.
Ah... As melhores coisas
são da loja canadense.
Me compra um pouco?
Eu vou. Hum...
Só ensaia as falas com o Marco
até o professor de voz chegar.
Certo, eu consigo fazer isso.
Obrigada! Obrigada por tudo,
pessoal.
Isso significa muito para mim.
Certo...
SPINNER:
Cara, isso é meio
perigoso, né.
Ei, cara,
toda vela conta.
Cuidado, tá?
(SINAL SONORO DA PORTA)
(SEMI-RISO
DE INCREDULIDADE)
Qual é a ocasião?
PETER:
Bom, você tem o seu grande ensaio fotográfico
durante o feriado,
e eu tenho a minha viagem
com os caras,
então eu pensei em preparar
um pequeno almoço romântico.
Mm, bom,
você não recebeu meu e-mail?
O ensaio foi adiado,
então agora estou livre.
Ah!
Bom, eu ainda tenho
a minha viagem com os caras
e você tem a Izzy,
então...
Bom, minha mãe vai levar a Izzy
para ver a bisavó dela.
(SURPRESA) Ah...
Normalmente isso seria ótimo,
mas nós vamos estar
totalmente na correria...
Com o meu trabalho me mantendo
tão ocupada,
eu pensei que seria legal
passar um tempo juntos.
Eu tenho certeza que os caras
vão entender.
(RESPIRAÇÃO DESCONCERTADA)
(ZUMBIDO DE TRÂNSITO, BUZINAS,
BARULHO DE CONVERSAS)
Ellie Nash!
Craig!
Ai meu Deus. Oi.
Oi.
Eu, eu não acredito
que você está em Los Angeles.
Eu não acredito que você está comendo
batata chips de ketchup
com... Pete Wentz.
O que eu posso dizer?
Somos viciados.
CRAIG:
É, ah, este é o Pete
e esta é a Cassadee
do Hey Monday.
Oi.
ELLIE: Oi.
CASSADEE: Oi.
Cara nos apresentou
as batatas chips de ketchup,
e agora não podemos fazer turnê
sem elas.
É, elas são tão difíceis
de encontrar,
mas valem muito a pena.
Por que você não ligou?
Nós apenas presumimos
que você estaria em turnê.
Nós? Você está, ah,
você está aqui com alguém?
O Marco e eu estamos visitando a Paige.
Ah! Então vocês todos deveriam
passar lá hoje à noite.
Eu vou tocar em uma boate
chamada "The Highland Grounds."
Você está bem.
É.
Limpo e sóbrio
há um ano.
De qualquer forma, nós temos
uma passagem de som,
mas, ah...
Te vejo hoje à noite?
Sim! Sim,
se conseguirmos nos afastar
da agitação
de Hollywood.
Foi um prazer conhecer
vocês.
O prazer foi nosso.
Tchau.
♪ E eu estava esperando
que pudesse te mudar ♪
♪ Ser a única a te domar ♪
♪ Mas você... ♪
(RESPIRAÇÕES DESESPERADAS)
♪ Você nunca chegou... ♪
Argh...
(HIPERVENTILANDO)
♪ Mas você nunca chegou perto ♪
♪ Talvez você não soubesse ♪
MEWES:
Corta! Corta! Corta!
Olha, este é o momento
em que me apaixonei pela Trixie.
Quando eu olhei para o outro lado do corredor?
Meu mundo inteiro mudou,
tá legal?
Então, quando você canta isso,
o público tem que sentir
o mesmo.
Ah... Só para constar,
eu não estou...
eu não estou sentindo isso.
Alô? Essas escadas
vão desabar,
tipo, a qualquer segundo.
A única coisa que eu sinto
é terror.
Alguém pode me ajudar a descer,
por favor!
MEWES:
Ah, ajude-a a descer, por favor.
MARCO:
(RI)
Ah... Eu queria
que eles tivessem filmado isso.
Seria ótimo
para os erros de gravação.
Caso você não tenha percebido,
eu tive um ataque de pânico ali,
e...
você simplesmente riu de mim.
Sabe, eu pensei
que vocês viriam para Los Angeles
e seriam meus amigos,
mas a Ellie nem quer
vir ao estúdio
e você não está do meu lado.
Eu estou.
Paige,
vai ficar tudo bem.
Não, não vai.
Eu vou ser demitida
e vou ter que voltar
a limpar a sujeira
do cachorro idiota da Hailey.
Eu pensei que você fosse
a estilista dela.
Eu era a assistente dela.
(TELEFONE TOCA)
Uau.
O Robbie quer me ver.
Para me demitir.
Porque a Paige falhou de novo.
Vá aproveitar a piscina
enquanto ainda a temos.
(TELEFONE DO MARCO TOCA)
Oi, Sra. Nash.
O que houve?
EMMA:
Então é isso?
Você disse para o Jay ir para Los Angeles
sem você?
A Paige conseguiu o papel.
Acho que até ela tem mais
talento do que eu.
Eu deveria ter escutado o Mick
desde o começo.
É o Mewes.
Mewes, é a Emma.
Sério?
Entendi.
(SUSPIRA)
Então, a Paige não está funcionando.
O que isso significa?
Significa,
vá para Los Angeles, já!
Eu não sei
como você fez isso...
Eu prometo que vou melhorar.
Eu-eu estou tendo aulas de canto.
Eu tenho um professor de dança...
Não se trata
do seu canto.
Eu disse ao Sr. Mewes
que você não vai a lugar nenhum.
Olha isso.
Eu consegui a capa da "Seventeen"?
ROBBIE:
E milhares de dólares
em publicidade gratuita
antes de filmarmos um quadro sequer.
Você acabou de se tornar muito valiosa
para o filme.
Seja lá como você fez isso,
continue fazendo
no gala "Jovens Mulheres
em Hollywood" hoje à noite.
Vamos ver quantas capas
você consegue para este filme.
Eu não vou te decepcionar.
(PORTA DA FRENTE FECHA)
(BIP DE TECLAS DO TELEFONE)
Certo, adivinha?
Sua mãe me ligou.
Ela disse que você não estava
atendendo o seu celular?
Ellie, ela me disse que seu pai
voltou do Afeganistão.
É complicado.
Eu sei.
Seu pai está doente,
você nem foi
vê-lo ainda.
Certo. Eu realmente não
quero falar sobre isso.
Você não pode simplesmente evitar isso.
Observe.
(PORTA BATE)
JAY:
Próxima parada, Califórnia.
SAV:
Legal!
Duas semanas coçando,
arrotado,
sem tomar banho,
bons tempos.
É, caras, sobre isso...
E aí, pessoal!
Muito obrigada
por me deixarem vir.
De nada.
JAY:
Nós temos que pegar a estrada agora,
se quisermos algum lugar
remotamente quente para dormir.
Fica frio no ônibus.
Era bom demais para ser verdade
coçar e arrotar.
Jay! Jay!
Espere! Espere! Espere!
Eu vou com vocês.
Tem certeza dessa vez?
Bom, então bem-vinda a bordo.
(BAGAGEM BATENDO)
RAPAZES:
Uhuuu! É isso aí!
PETER:
Para onde estamos indo?!
SAV:
Sul da Califórnia, cara!
DANNY:
Lá vamos nós!
RAPAZES:
Sul da Califórnia,
lá vamos nós!
♪ Se você acredita
que tudo tem uma razão ♪
♪ Se você acredita que
o que você vê vai se desdobrar ♪
♪ Se você acredita
que todos... ♪
Eu pensei que você me odiaria
depois que eu desisti.
Quando eu soube que você estava
indo para este evento,
eu fiquei tão aliviada.
Essas perdedoras "Jovens Mulheres
em Hollywood"
são tão cafonas.
Falando em cafona,
eu trouxe meus amigos
para cá
e eles não entendem
o quão importantes
são esses eventos.
Bom, é por isso que pessoas famosas
são amigas de pessoas famosas.
Porque nós entendemos.
MARCO:
Paige! Espere!
Eu estou preocupado com a Ellie.
(SUSPIRO EXASPERADO)
Não é o momento, Marco.
O pai dela está doente
e ela está em total negação
sobre isso.
Ela nem quer falar comigo.
HAILEY:
Nosso horário no tapete vermelho é às 8:00.
MARCO:
Paige,
a Ellie está sofrendo.
Eu falo com ela.
Amanhã.
Este é meu primeiro tapete vermelho.
Eu quero aproveitar.
♪ Logo você irá embora ♪
♪ Você sempre vai ♪
♪ Meu amigo passageiro ♪
♪♪♪
PAIGE:
Você perdeu uma festa super legal.
Foi além das palavras.
Olha só a sacola de presentes!
Ah, ótimo.
O modelo econômico.
(BARULHO DE RELÓGIO)
(BIP DO COMPUTADOR)
(SUSPIRO) Nossas fotos
estão por toda a internet.
O Perez te chamou
da mais nova celebridade vadia.
I-isso é bom, certo?
Ah, tente ótimo.
Por que tem antenas
na sua cabeça?
Sinal de afeto.
Mas é claro,
você não saberia disso.
MARCO:
Ah.
Por que não?
Porque você não é
do ramo.
Vamos lá, Marco.
As coisas finalmente estão dando certo.
Apenas... fique feliz por mim.
Por favor.
Olha esta aqui!
PAIGE: (SUSPIRO)
HAILEY: Ai meu Deus...
PAIGE:
Você tem noção de quantas pessoas
vão ver isso?
Isso é loucura!
Olha como você está gata.
Isso é tão fabuloso.