(GRITOS DE CRIANÇAS)
PANTERAS MANDAM!
JANE:
DOIS TOUCHDOWNS.
MAIS DE 150 JARDAS CORRIDAS.
DANNY:
EI, VOCÊ DOMINOU O JOGO.
AQUELE SEGUNDO TOUCHDOWN?
MÁGICA.
NÓS DESTRUÍMOS ELES.
JÁ ESTAVA NA HORA.
VOCÊ ESTAVA INCRÍVEL
LÁ EM CAMPO.
(IMITANDO ANYA)
VOCÊ ESTAVA INCRÍVEL.
COM CERTEZA.
SHEP:
ISSO AÍ! É!
OK, PESSOAL,
ESCUTEM.
JOGADOR DO JOGO...
RILEY STAVROS!
ESTUDANTES:
(APLAUDINDO E ASSOBIANDO)
BOM JOGO, TÉCNICO.
ÓTIMO JOGO.
ESTOU IMPRESSIONADO.
VOCÊ REALMENTE MELHOROU,
CARA.
BEM, EU TENHO TREINADO BASTANTE.
E APARECEU.
CONTINUE ASSIM.
OBRIGADO, TÉCNICO.
UMA PENA QUE VOCÊ NÃO TEM UMA GAROTA
PARA COMEMORAR, NÉ?
É, EU TENHO GAROTAS.
SÓ NÃO SEI
QUAL ESCOLHER.
PARECE QUE O DEREK ESTÁ SOLTEIRO.
COMBINAÇÃO PERFEITA,
IRMÃO. HEH-HEH.
AQUI.
GUARDE.
ÓTIMO JOGO.
UAU!
(A CACOFONIA DE APLAUSOS DIMINUI
E SE TORNA ABÁFADA)
(SUSPIRO)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ É! ♪
♪ Oh! Oh! Oh! ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
(TECLAS DE COMPUTADOR,
BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
O QUE VOCÊ ESTÁ PEDINDO?
ÓLEO BRONZEADOR?
HUM... NADA.
NÃO PARECIA NADA.
VOCÊ NÃO VAI CONTAR
PARA NINGUÉM?
PETER:
NÃO, EU JURO.
EU TENHO TOMADO
ESSES COMPRIMIDOS...
PETER:
O QUÊ, TIPO, REMÉDIO?
RILEY:
SÃO ESTIMULANTES DE DESEMPENHO.
ELES AJUDAM A CONSTRUIR MÚSCULOS,
TIPO, MUITO RÁPIDO.
ENTÃO, ESTERÓIDES?
MAIS OU MENOS.
SÃO OS MESMOS QUE OS ATLETAS
PROFISSIONAIS USAM.
É, MAS ELES NÃO TE DÃO, TIPO, PEITOS
E TE DEIXAM TODO PARANOICO
E COISAS DO TIPO?
HEH. NÃO, CARA.
TUDO O QUE ELES FAZEM É MELHORAR MEU JOGO.
ESTÁ TUDO BEM.
(TECLAS DE COMPUTADOR)
LEIA E DEREK:
(RINDAS)
DEREK:
NÃO, MAS... VOCÊ, HUM...
PODEMOS DAR UM PASSEIO,
AH, PODEMOS IR
AO CINEMA DEPOIS...
VOCÊ PODE ESCOLHER O QUE QUISER.
ESQUEÇA O PASSEIO.
LEIA:
EU... EU NÃO SEI.
HUM...
EU TENHO QUE IR PARA A AULA.
(BARULHO DE CONVERSAS)
COMO VOCÊ
FICOU TÃO LEGAL?
SÃO OS COLETES?
PORQUE EU POSSO CONSEGUIR UM COLETE.
NÃO.
APENAS PARE DE SER IDIOTA.
OH, ÓTIMO CONSELHO.
OBRIGADO.
OK, ESCUTE, EU SEI QUE
NÃO TEMOS SIDO PRÓXIMOS ULTIMAMENTE,
MAS... SÉRIO,
EU PRECISO DE UM FAVOR...
NÃO. DE JEITO NENHUM.
POR FAVOR, POR FAVOR, ME AJUDA
COM A LEIA.
ELA NUNCA VAI
SAIR COM VOCÊ.
POR QUÊ?!
ELA SAI COM VOCÊ.
E VOCÊ E EU
SOMOS MUITO DIFERENTES.
QUAL É!
VOCÊS SÃO AMIGOS,
EU GOSTO DELA...
É PERFEITO!
E ASSIM QUE ELA ME CONHECER,
VOCÊ SABE...
VOCÊ ALGUM DIA VAI
DESISTIR DISSO?
NÃO. NUNCA. JAMAIS.
NUNCA!
TÁ BOM!
EU VEJO O QUE POSSO FAZER.
OBRIGADO, IRMÃO!
RELAXA DEPOIS DA AULA?
EU DISSE QUE VERIA
O QUE POSSO FAZER SOBRE A LEIA.
(BIP DE MENSAGEM RECEBIDA)
(TECLAS DE COMPUTADOR)
(BIP DE MENSAGEM)
(TECLAS)
(BIP DO MONITOR)
(CLIQUE DO MOUSE)
(BIP DE MENSAGEM)
(TECLAS)
(LAPTOP FECHANDO)
RILEY:
EI, ANYA?
A ESTRELA PANTERA.
TODO MUNDO AINDA ESTÁ FALANDO
SOBRE COMO VOCÊ JOGOU BEM.
E VOCÊ TAMBÉM.
SUA TORCIDA E TUDO MAIS?
FOI... BARULHENTA.
OBRIGADA.
POR BARULHENTA EU QUERO DIZER, ÓTIMA.
HEH.
BEM, É FÁCIL ESTAR
NA EQUIPE DE LIDERANÇA
QUANDO HÁ ALGO
QUE VALHA A PENA TORCER.
HUM... EU ESTAVA PENSANDO.
QUER TOMAR UM CAFÉ
NO DOT, JUNTOS?
DEPOIS DA AULA?
EU FIZ PLANOS COM AS HILLS.
MAS EU ESTOU FICANDO
UM POUCO CANSADA DO LC,
ENTÃO... SIM.
EU GOSTARIA DISSO.
(RISO SEMIGRAÇA SATISFEITO)
DANNY:
TENHO QUASE CERTEZA DE QUE CAFÉ
NÃO É PARA SER VIRADO.
EU PRECISO.
TENHO CHEGADO CEDO
PARA DANÇAR.
LEGAL.
VOCÊ VAI SE APRESENTAR ALGUMA VEZ?
NÃO.
EM DESINTOXICAÇÃO DE APRESENTAÇÕES
PÓS-ESCOLA DE BALÉ.
MAS EU AINDA PRECISO DANÇAR,
TIPO, TODO DIA.
SÓ PARA MIM.
COMO VOCÊ SE SENTIRIA SAINDO
EM UM ENCONTRO COM O DEREK?
POR QUE EU SAIRIA
COM ALGUÉM DE QUEM NÃO GOSTO?
POR FAVOR. COMO UM FAVOR,
PARA QUE EU POSSA DIZER A ELE QUE TENTEI.
PIOR CENÁRIO?
VOCÊ TERÁ CERTEZA
DE QUE NÃO GOSTA DELE.
OK.
EU SAIO COM ELE, UMA VEZ.
MAS COM UMA CONDIÇÃO.
VOCÊ APARECE DURANTE O ENCONTRO
PARA ME SALVAR.
FECHADO.
SAV:
(EXPIRA COM FORÇA)
QUATRO SÉRIES DE 15.
TRABALHA BÍCEPS
E CORE.
(GRUNHE) É,
O QUE VOCÊ TEM COMIDO?
E POSSO TER UM POUCO?
NÃO TEM NADA
A VER COM COMIDA.
BRUCE:
E LEVANTAR O DOBRO DO QUE VOCÊ
COMEÇOU ESTE ANO, IRMÃO?
ISSO É MALUCO.
É,
QUAL É O SEU SEGREDO?
MEU SEGREDO?
É AÇÃO.
COMO FICAR COM LÍDERES DE TORCIDA
GATAS COMO A ANYA.
OH, ESSE É O CARA!
RAPAZES:
(RISOS)
ESSE É O CARA!
O QUÊ? PRECISA DE AJUDA?
NÃO. EU NÃO PRECISO.
E UMA REGRA GERAL
ENTRE TODOS OS CARAS?
É QUE VOCÊ NÃO FICA
COM A EX DO SEU COLEGA DE TIME.
É, BEM,
EU NÃO PUDE EVITAR.
ELA PARECEU GOSTAR DE MIM.
ISSO É FRACO, CARA.
CARAS NÃO FAZEM ISSO.
AINDA TEM ALGO A DIZER?
É,
ERA O QUE EU PENSAVA.
RILEY:
(EXPIRANDO COM FORÇA)
ANYA:
QUAL É. É DIVERTIDO.
SE VOCÊ PUDESSE SER
QUALQUER TIPO DE PÃO,
QUAL VOCÊ SERIA?
RILEY:
O QUÊ? EU NÃO TENHO IDEIA.
EU VOU PRIMEIRO.
EU SERIA...
UMA TORTA POP!
UMA TORTA POP?!
ISSO CONTA
COMO PÃO?
VOCÊ É MUITO FOFO
QUANDO RI.
POSSO TE TRAZER
UM BLOCO DE QUEIJO
PARA ACOMPANHAR SUA CABEÇA
DE MÚSCULO ENORME?
RILEY:
É CHAMADO DE ELOGIO.
VOCÊ PROVAVELMENTE
NUNCA OUVIU UM ANTES.
OK. ENTÃO EU ACHO QUE É UM
MILKSHAKE DE MORANGO PARA A ANYA
E UM CÉREBRO PARA O RILEY.
MAIS ALGUMA COISA?
ANYA:
MIA, PETER!
EI!
VENHAM SENTAR.
OH, ESTÁVAMOS FALANDO SOBRE
QUE TIPO DE CARBOIDRATO SERÍAMOS.
AH, O RILEY É TÃO PANINI!
(RISO SEMIGRAÇA)
EU VOU
AO BANHEIRO.
PEGA O QUE EU COSTUMO PEGAR?
ANYA:
OH, ESPERA POR MIM.
ENTÃO OS ESTERÓIDES
ESTÃO TE DEIXANDO FORTE
E HÉTERO?
EU ESTOU EM UM ENCONTRO COM A ANYA.
E EU GOSTO DELA.
MUITO.
VOCÊ TEM CERTEZA?
LEMBRA...
ESQUEÇA.
É MEIO DIFÍCIL ESQUECER,
CARA.
VOCÊ TENTOU ME BEIJAR.
FOI UM ERRO ESTRANHO.
ACABOU.
PETER:
VOCÊ PODE ESTAR CONFUSO OU...
SUPERA ISSO.
(BARULHO DE BOLAS DE SINUCA)
DEREK:
POSSO TE MOSTRAR
COMO SEGURAR O TACO?
POR QUE, ESTOU FAZENDO ALGO
ERRADO?
JOGADA SUAVE.
MAS SÓ FUNCIONA EM FILMES.
UM ESPAÇO?
POR FAVOR.
DEREK:
TUDO BEM, TUDO BEM.
(BARULHO DE BOLAS DE SINUCA)
SIM!
DEREK:
UAU!
AH! VOCÊ CURTE ESSA MÚSICA?
TOCADA DEMAIS.
NÃO AGUENTO MAIS.
É.
É, EU TAMBÉM NÃO.
(BARULHO DE BOLAS DE SINUCA)
ENTÃO, QUE TAL VOCÊ ME MOSTRAR
ALGUNS PASSOS DE DANÇA?
VOCÊ É DANÇARINA,
CERTO?
ESCOLA DE BALÉ.
E EU SOU MEIO TÍMIDA
PARA DANÇAR.
(RISO SEMIGRAÇA)
NÃO PODE SER TÃO TÍMIDA QUANTO O DANNY.
NINGUÉM PODE SER MAIS TÍMIDO
DO QUE O DANNY.
É, TIPO, QUANDO ELE FICA
NERVOSO PERTO DE GAROTAS,
ELE FAZ TIPO,
UMA COISA COM A CABEÇA, SABE.
ELE É TÃO FOFO
QUANDO FAZ ISSO!
HO-OH, ENTÃO É ASSIM
QUE ELE CONSEGUE AS GAROTAS, NÉ?
É. E PORQUE
ELE É UM CARA LEGAL.
ESPERE. ESPERE, ESTAMOS FALANDO
SOBRE O MESMO DANNY?
VOCÊ SABE, TIPO,
UM E OITENTA,
ZAGUEIRO,
ESTILO LEGAL,
ÀS VEZES PARECE QUE ELE VAI
COMEÇAR A DANÇAR MOONWALK?
(RI)
TUDO BEM.
VOCÊ ESTÁ PRONTA?
É AGORA.
(CLIENTES CONVERSANDO E RINDO,
BUZINA DE CARRO)
ANYA:
OH, AH, É MINHA MÃE.
RILEY:
ENTÃO, AINDA ESTAMOS DE PÉ
PARA AMANHÃ, CERTO, TORTA POP?
ANYA:
COM CERTEZA, PANINI.
(TELEFONE DO RILEY TOCA)
(TELEFONE DESLIGA)
(CARRO SE AFASTA)
CRAQUEDOFUTEBOL1717:
RILEY?
RILEY.
(OFECANDO)
(EXPIRA COM FORÇA)
(BARULHO DE CONVERSAS)
(CONVERSAS E RISOS ABÁFADOS)
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
KWAN:
PRESUMO QUE TODOS FIZERAM
SUAS LEITURAS.
RILEY,
VOCÊ VAI LIDERAR
A DISCUSSÃO
SOBRE AS DIFERENÇAS
ENTRE DUNSTAN RAMSAY
E PERCY BOYD.
QUANDO VOCÊ ESTIVER PRONTO.
PETER: (SUSSURRANDO)
É.
...SHEP.
(SUSSURRO INAUDÍVEL)
A PRIMEIRA DIFERENÇA
É QUE O PERCY...
É MATERIALISTA
E, AH, O DUNNY
É MAIS ESPIRITUAL.
KWAN:
POR FAVOR, ILUSTRE.
(RINDO)
E NO COMEÇO,
QUANDO ELES ESTÃO ANDANDO DE TRENÓ?
KWAN:
CONTINUE.
SEUS TRENÓS MEIO QUE...
KWAN:
RILEY!
(MURMÚRIOS DE CHOQUE)
SALA DO DIRETOR SHEPPARD.
AGORA!
RILEY:
MAS SENHORITA, ELES ESTAVAM-
KWAN:
EU DISSE AGORA.
NÃO TOLERAMOS VIOLÊNCIA
AQUI.
(OBJETOS CAINDO)
ENTÃO, COMO VOCÊ ERROU?
EU AH...
ARMEI UM ENCONTRO ENTRE O DEREK E A LEIA
ANTES DE PERCEBER
QUE EU ESTAVA A FIM DELA.
(SUSPIRO DE SIMPATIA)
EU ATÉ VI
UM DOS ENCONTROS DELES...
RINDO -
SE DIVERTINDO MUITO.
ELA FOI "DEREKADA".
EU NUNCA PENSEI
QUE ELA GOSTARIA DE UM CARA COMO ELE.
ELE É TÃO... CHATO.
SINTO EM TE DIZER,
MAS VOCÊ COSTUMAVA SER ELE.
PALAVRAS-CHAVE, CARA:
COSTUMAVA.
NÃO MAIS.
EU NÃO QUERO SER ASSOCIADO
A ESSE CARA.
POR QUE VOCÊ SIMPLESMENTE NÃO DIZ A ELA
COMO SE SENTE, ENTÃO?
AGH...
EU NÃO POSSO FAZER ISSO COM O DEREK.
MAS SE VOCÊ ACHA
QUE ELE É TÃO IDIOTA...?
NÃO SERIA CERTO.
EI, JOGAR UMA BORRACHA
NA MINHA CABEÇA?
NÃO É LEGAL, CARA.
EU NEM ESTAVA RINDO DE VOCÊ.
VOCÊ ESTÁ COM RAIVA DE ESTERÓIDE.
EU NÃO SEI
DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO.
EU PESQUISEI NO GOOGLE, CARA.
ESTERÓIDES CAUSAM, TIPO,
DANOS PERMANENTES NO FÍGADO,
ELES ATRAPALHAM SEU CRESCIMENTO.
E OLHA-
CAI FORA!
É MEU CORPO.
E EU FAÇO O QUE EU QUISER.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
POR QUE VOCÊ NÃO APARECEU
ONTEM À NOITE?
OCUPADO COM COISAS DO FUTEBOL.
MAS NÓS TÍNHAMOS UM ACORDO.
DESCULPE.
TUDO BEM, ACONTECE QUE
EU NÃO PRECISEI SER SALVA.
O DEREK É UM CARA DIVERTIDO.
ÓTIMO.
EU ESTOU TE COROANDO
O REI DAS MENSAGENS CONTRADITÓRIAS.
EU DISSE SIM
PARA O ENCONTRO COM O DEREK
PORQUE EU PENSEI
QUE VOCÊ ESTARIA LÁ.
(SUSPIRA)
MAS O DEREK GOSTA MESMO DE VOCÊ.
ENTÃO ACABOU.
ANYA:
HM. OL
ELA DESENHOU PEQUENAS BOLAS DE FUTEBOL
NAS SUAS.
E POMPONS PARA MIM.
RILEY:
MINHA MÃE CAPRICHOU.
ANYA:
MM-HM.
ANYA E RILEY:
(RIM)
E ESSES SANDUÍCHES
NÃO SE FIZERAM SOZINHOS.
(RISO SEMIGRAÇA)
OK, MINHA MÃE FEZ ELES TAMBÉM.
ELA FICOU ANIMADA QUE EU ESTAVA
LEVANDO UMA LÍDER DE TORCIDA PARA
UM ENCONTRO.
(CACHORRO LATE AO LONGE)
MELHOR?
MUITO.
(RISO SEMIGRAÇA)
ISSO É PERFEITO.
(BEIJO)
EU... ACABEI DE LEMBRAR,
EU TENHO QUE ESTAR EM ALGUM LUGAR
EM MEIA HORA.
UM TRABALHO EM GRUPO.
(CACHORRO LATE)
(PIGARREIA)
DEVO TE ACOMPANHAR ATÉ EM CASA?
NÃO, EU VOU LIGAR PARA MINHA MÃE
ME BUSCAR.
DESCULPE.
NÃO...
(ARBUSTOS FARFALHAM)
NÃO VAI FUGIR
DESSA VEZ?
VOCÊ PARECE O MESMO.
VOCÊ SABE,
SEM OS APARELHOS.
E SEM A GORDURINHA DE BEBÊ.
EU NEM SEI
POR QUE ESTOU AQUI.
O QUÊ, VOCÊ...
NÃO VEIO SE DESCULPAR
POR AQUELA VEZ QUE VOCÊ
ENFEITOU MINHA CABANA COM PAPEL HIGIÊNICO?
É BOM TE VER DE NOVO.
É, VOCÊ TAMBÉM.
EU DEVERIA IR.
OLHA, RILEY,
SÓ ESPERA, OK?
EU ESTAVA TÃO NERVOSO...
MINHA PRIMEIRA VEZ
COM UM CARA.
MAS SE VOCÊ...
SE VOCÊ SÓ RELAXAR.
EU PROMETO QUE TUDO VAI
FICAR BEM, OK?
(RESPIRAÇÕES TENSAS)
♪ Eu não consigo respirar
neste espaço ♪
♪ Que está cheio
com seu som ♪
♪ Não se pode chamar as coisas
pelo nome nesta cidade ♪
♪ Cavei um buraco
agora não consigo sair ♪
♪ Eu não consigo entender
Eu não consigo entender ♪
♪ Entender... ♪
♪ Mantenha sua cabeça erguida ♪
♪ Mantenha a minha
enterrada no chão ♪
♪ Esconda o amor
que eu encontrei ♪
♪ Construí uma parede
agora não consigo contornar ♪
♪ Eu não consigo entender
Eu não consigo entender ♪
RILEY:
DESCULPE TER IDO EMBORA ASSIM.
EU REALMENTE TINHA QUE TERMINAR
AQUELE TRABALHO EM GRUPO.
AHAM.
OK, HUM...
ONTEM FOI ESTRANHO.
FOI?
NÓS NOS DIVERTIMOS.
EU SEI QUE EU TINHA QUE IR.
MAS NÓS NOS DIVERTIMOS, CERTO?
O BEIJO...
NÃO PARECEU CERTO.
ESTÁVAMOS APENAS NERVOSOS
OU ALGO ASSIM.
NÃO. HÁ UMA RAZÃO.
O QUE VOCÊ QUER DIZER?
EU ACHO QUE
EU AINDA NÃO SUPEREI O SAV.
ELE É O ÚNICO CARA
QUE EU JÁ BEIJEI-
É, EU ENTENDI.
NÃO, MAS EU AINDA
QUERO SER SUA AMIGA.
EU NÃO ESTOU SÓ DIZENDO ISSO.
EU REALMENTE QUERO.
EU POSSO FICAR BEM COM ISSO.
SÉRIO?
ISSO É INCRÍVEL!
PORQUE A MAIORIA DOS CARAS SERIA
DURONA DEMAIS PARA CONTINUAR AMIGOS.
BEM, É MUITO LEGAL
SAIR COM VOCÊ.
(RI)
TUDO BEM...
OH, E EU VOU TORCER
POR VOCÊ NO JOGO MAIS TARDE.
VAI PANTERAS!
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
KWAN: (LENDO)
"SE VOCÊ NÃO SE APRESSAR E DEIXAR
A VIDA SABER O QUE VOCÊ QUER,
A VIDA LOGO TE MOSTRARÁ
O QUE VOCÊ VAI TER."
AGORA, FORMEM DUPLAS
E ESCREVAM UM BREVE PARÁGRAFO,
E COMO ESSA CITAÇÃO SE RELACIONA
COM OS TEMAS DO ROMANCE.
VAI ATRÁS DELA.
O QUÊ?
EU VI VOCÊ OLHANDO PARA A LEIA.
ELA É TODA SUA.
E VOCÊ E A LEIA?
VOCÊ NÃO-
VOCÊ TENTOU
AJUDAR UM IRMÃO.
ISSO SIGNIFICA MAIS DO QUE FICAR
COM A GAROTA.
KWAN:
DEREK, DANNY,
POR FAVOR, FOCALIZEM
NA SUA TAREFA.
(RESMUNGANDO) NADA NUNCA MUDA
COM VOCÊS DOIS.
OK...
COMECEM.
SHEP: (APITA)
OK, ESCUTEM!
COMO DISSE O GRANDE LOMBARDI:
"MOSTRE-ME UM BOM PERDEDOR,
E EU LHE MOSTRAREI UM PERDEDOR."
INTERVALO!
SAÍMOS EM CINCO.
ENTÃO, VAMOS SER VENCEDORES!
DEIXEM EU OUVIR.
(APLAUSOS E GRITOS ANIMADOS)
EI,
ANIMADO PARA OUTRA VITÓRIA?
SIM, COM CERTEZA.
VOCÊ ESTÁ BEM?
SIM. BEM.
OK.
(TELEFONE DO RILEY TOCA)
(TELEFONE LIGA)
QUEM É?
RILEY:
NÃO É DA SUA CONTA.
BEM, SE FOR A ANYA
TE MANDANDO MENSAGEM?
ENTÃO É DA MINHA CONTA.
TENHO QUASE CERTEZA
QUE ELA TERMINOU COM VOCÊ, CARA.
MOSTRA O QUE ELA ESCREVEU.
SAI DA MINHA FRENTE, CARA!
SAV:
NÓS FICAMOS JUNTOS POR SEIS MESES!
SIGNIFICA MAIS DO QUE UM ESTÚPIDO
PIQUENIQUE GAY!
(OSSO QUEBRANDO)
(ESTUDANTES ARFAM, CHOCADOS)
ANYA:
SAV!
(BARULHO DE SOCOS FORTES)
RILEY:
SAI DE CIMA DELE, CARA.
PETER:
EI! EI!
COLEGAS DE TIME!
MIA:
(ARFA)
AI MEU DEUS.
SHEP:
CHAMEM A ENFERMEIRA.
DEREK:
CALMA.
COMO ESTÁ O SAV?
DEMOROU UM POUCO PARA O NARIZ DELE
PARAR DE SANGRAR.
MAS ELE VAI SOBREVIVER.
SURPREENDENTEMENTE RESISTENTE PARA UM CARA
QUE COSTUMAVA COLECIONAR FIGURINHAS.
(RI)
E O JOGO?
NÓS PERDEMOS.
AS COISAS VOLTARAM AO NORMAL.
SEJA LÁ O QUE ISSO SIGNIFIQUE
POR AQUI.
ENTÃO, EU E O DEREK CONVERSAMOS...
DEIXA EU, HUM,
ESCLARECER UMA COISA.
EU NÃO QUERO NAMORAR COM ELE.
EU SEI.
ELE ME DISSE.
(BEIJO)
LIÇÃO DE CASA PARA A PRÓXIMA SEMANA.
SER SUSPENSO É UMA MERDA,
EU SEI.
COMO ESTÁ O SAV?
EU NÃO QUIS FAZER AQUILO.
ELE ESTÁ BEM.
A ANYA DEVE ME ODIAR.
NÃO VOU MENTIR.
ELA ESTÁ PUTA, CARA.
EU ERREI.
DESDE QUE EU ERA PEQUENO,
EU SEMPRE QUIS SER
O ATLETA ESTRELA.
COM MUITOS AMIGOS
E UMA NAMORADA GATA.
E OS ESTERÓIDES?
EU PAREI COM ELES.
EU ACHEI QUE ELES
MUDARIAM AS COISAS...
VOCÊ REALMENTE ACHOU QUE ESTERÓIDES
TE DEIXARIAM HÉTERO?
EU NÃO QUERO SER ASSIM.
CARA...
VOCÊ AINDA PODE SER
UM ATLETA ESTRELA.
TER MUITOS AMIGOS.
ISSO NÃO MUDA NADA.
(RESPIRAÇÃO PROFUNDA)