Casaco ou sem casaco?
Você não tem vaga garantida
na irmandade da sua mãe?
LIBERTY:
Sem casaco.
Bem, ser herdeira
não garante uma vaga.
Elas precisam gostar de mim.
Elas vão gostar.
Mas não deveria ser
por causa da sua escolha de roupa.
Fofo.
E incrivelmente ingênuo.
Você usaria jeans
e uma camiseta
para uma entrevista de emprego?
Sim.
EMMA:
Me lembre por que você quer
entrar numa irmandade?
Quer dizer, qual o problema
em ser um indivíduo?
É tudo sobre conexões.
Agora, meu interrogatório
terminou?
Ótimo,
então me deseje sorte.
(ZUMBIDO DE CONVERSAS)
DAKOTA:
Você pretende se candidatar
à Psi Alfa Zeta?
É a irmandade da minha mãe.
E é uma boa.
Mas não é a única.
Dakota Weston, presidente
da Pi Gama Pi.
Liberty Van Zandt.
Oradora da turma.
Presidente da escola.
E bolsista do Programa Nacional de Mérito.
O que faz de você
material para a Pi Gama Pi.
Como você...
sabe disso?
A reitora é da Pi Gama Pi.
Ela fica de olho
em recrutas em potencial.
Nós só aceitamos a nata.
A escolha é sua.
Uma aposta segura,
ou competir por uma vaga
para se juntar às melhores.
Eu realmente espero te ver
na casa amanhã.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
♪ Sim! ♪
♪ Oh! Oh! Oh! ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
DAKOTA:
Bem-vindas ao seu primeiro
evento de juramento, meninas.
Nesta sala estão as líderes
de amanhã.
Nós contamos com parlamentares
e vencedoras do Prêmio Nobel
como ex-alunas.
Mas primeiro,
o juramento é como um namoro.
Dá a chance de ver
se o relacionamento vai funcionar
antes de nos comprometermos.
Vocês podem terminar
conosco também.
E desistir de conexões incríveis
e amigas para a vida toda?
JURAMENTADAS:
(RISOS)
DAKOTA:
Meus sentimentos exatamente.
Vai ser difícil sair
deste lugar no ano que vem
para estudar Direito em Harvard.
Direito em Harvard?
Uma Pi Gama Pi comanda as admissões.
Sejam convidadas a se juntar a nós
e essas conexões
são garantidas.
Mas primeiro,
vocês devem provar que pertencem a este lugar.
(SUSURRA)
Vejo algumas coisas
que não pertencem a este lugar.
DAKOTA:
Agora vamos conhecer algumas ex-alunas.
(RUÍDO DE CONVERSAS)
Holly J, você não pode
simplesmente se declarar
presidente do conselho estudantil.
Eu não me declarei.
A Shep fez isso.
Mas é antidemocrático.
Meu Deus, você tem razão.
E ainda assim, estranhamente?
Não estou incomodada.
Se você não
for toda certinha comigo,
eu posso te fazer secretária.
Agora sai, eu tenho um esquadrão
poderoso para colocar na linha.
CHANTAY:
(SUSURROS INAUDÍVEIS)
Alguém pode me dizer
o que é mais importante
do que as finais da cidade?
A Anya finalmente
perdeu a virgindade.
Quem disse?
CHANTAY: Todo mundo.
E isso explica
por que ela não está no treino.
Ela e o Sav provavelmente
estão transando agora mesmo.
A Anya disse que estava doente.
CHANTAY:
Provavelmente de cama.
E agora que
a Anya fez a façanha,
o Esquadrão Poderoso pode finalmente
estar livre de virgens.
(RESMUNGANDO)
Sem chance.
A menos que você seja uma?
Eu sou a capitã
do Esquadrão Poderoso.
Ok, fofocas não vão
nos levar a lugar nenhum.
Alongamento, pessoal.
EMMA:
Como está a candidatura?
Especificamente,
você encontrou para mim
uma garota de irmandade fofa?
Não, mas conheci duas parlamentares
e uma juíza da Suprema Corte.
Todas ex-alunas.
Imagine eu.
Na Suprema Corte!
Não fique tão animada.
Ouvi dizer que a Pi Gama Pi
é muito seletiva.
Você não acha
que eu tenho o que é preciso?
E aí, garota.
Vamos lá, a Pi Gama Pi
senta na frente.
Espere, você está nos abandonando?
Por elas?
Só até eu ser aceita.
Liberty, esta é Julie.
Achei que vocês duas teriam
muito em comum.
Você é uma atleta de três esportes
da Costa Oeste?
Atleta estrela.
Acadêmica estrela.
Vocês duas me fazem sentir
como uma grande preguiçosa.
DAKOTA:
Ok, pessoal,
sentem-se no chão.
Vamos lá.
Então, o plano de hoje
é nos familiarizarmos mais
umas com as outras
compartilhando o momento mais difícil
de nossas vidas.
Becca.
Você é a primeira.
Ok.
Hum, foi na nona série.
Ele parecia
ser um cara muito legal.
Até que ele me fez um mullet.
Nunca mais fui
naquele cabeleireiro.
(RISOS)
Eu tive uma vida bastante privilegiada.
DAKOTA:
Bem, não podemos
usar isso contra você.
Ok, Liberty,
sua vez.
Bem, hum, o momento mais difícil
da minha vida seria...
Quando eu tive que dar meu bebê
para adoção.
Meu Deus, hum...
O pai te apoiou?
Ele morreu.
Ele foi esfaqueado.
Sinto muito.
Numa briga de gangues?
Não exatamente.
DAKOTA:
É incrível
você ter crescido assim
e ter chegado aqui.
Você não teve
os privilégios que nós tivemos,
mas você superou as probabilidades.
Seria ótimo ter
alguém com a sua perspectiva
na Pi Gama Pi.
Nós teríamos sorte
em tê-la.
(APLAUSOS DE ELOGIO)
SRA. KWAN:
Colham botões de rosa
enquanto podem,
o tempo velho ainda voa.
E esta mesma flor
que sorri hoje
amanhã estará morrendo.
Blue? O que Robert Herrick
está dizendo neste poema?
Muitas flores.
Pouco tempo.
De acordo com
a rádio-peão,
ele teve muitas flores.
E todas elas ficaram
muito felizes depois.
SRA. KWAN:
Chantay, algo que você gostaria
de compartilhar com a turma?
CHANTAY:
Não, Sra. Kwan.
SRA. KWAN:
Foi o que eu pensei.
Já que você tem tanto a dizer,
por que você não nos ilumina
com sua interpretação
do poema.
(SINAL TOCA)
Salva pelo gongo.
Continuaremos nossa discussão
na próxima aula.
Espere.
Por quê? Para que você possa pendurar
um V escarlate no meu peito?
(SUSURRA) Ser virgem
não é motivo para ter vergonha.
Bem, tente ser a única
no Esquadrão Poderoso.
Perder a virgindade não é
como extrair os dentes do siso.
Há complicações.
Bem, ao contrário de você,
eu já ouvi falar de camisinha.
O que não vai te proteger
de se machucar.
Confie em mim.
Obrigada pelo conselho,
Juno.
(SUSPIRA)
E aí, garota.
Eu estava me perguntando
se você poderia nos ajudar
com alguns passos de hip hop
para a dublagem de hoje à noite.
(MEIO RISO) Liberty?
Te ensinar a dançar?
LIBERTY:
Eu posso tentar.
Hum, te vejo mais tarde?
Sim.
Você acha que pode me ensinar
a rebolar primeiro?
Então elas estão fazendo
algumas suposições...
Não é grande coisa.
Que tipo de suposições?
Elas acham que eu venho de uma
origem desprivilegiada.
Você? Senhora filha
de dois advogados
com uma piscina
no quintal?
Talvez elas estejam apenas animadas
para ter alguém
que seja um pouco diferente.
Elas deveriam estar animadas
para ter uma Liberty.
SRA. DAWES:
Ok, neste semestre
exploraremos paisagens
com as colinas e vales
mais requintados -
o corpo humano.
Nus?
Nos seus sonhos em aquarela.
Infelizmente, não.
O Conselho de Educação
é um bando de puritanos.
Ok, formem duplas, todo mundo.
00:08:
Venham me ver
se tiverem alguma dúvida.
Duplas?
Hum, desta vez não.
Você quer fazer dupla comigo?
Aqui. Depois da aula.
Amanhã.
Hum, a presidente estudantil
tem a chave.
Então quem vai me impedir
de tirar vantagem de você?
Te vejo amanhã,
Srta. Holly J.
(ROCK TOCA)
CONVIDADOS DA FESTA:
(CACOFONIA DE CONVERSAS)
Nunca pensei que as líderes
de amanhã festejassem tanto.
Trabalhei na Bay Street
no verão passado.
Os estagiários que festejavam
até às 3 da manhã com os sócios
foram os que
conseguiram empregos.
BECCA:
Liberty, você topa?
Vamos fazer shots no corpo!
Vou ficar de fora dessa.
DAKOTA:
Liberty.
Algumas das irmãs
estão preocupadas que você não se encaixe.
Eu sei que elas estão erradas.
Mas você precisa provar
que se destaca
em todos os aspectos
da vida de irmandade.
Inclusive este.
BEN:
Certo, então só precisamos
de algumas voluntárias
para nossa primeira competição.
Alguém se habilita?
Eu topo.
BEN:
Certo, então a Liberty está dentro
pela Gama Gama.
Mais alguém?
Gama Gama?
Sim, prepare-se
para tirar algumas roupas.
(ROCK TOCA)
Vamos lá, Liberty!
O quê! Você consegue!
CONVIDADOS DA FESTA:
(GRITOS E ASSOBIOS BRINCALHÕES)
BEN:
Certo, M Gama...
Hum... Quatro!
DAKOTA:
(GRITO ANIMADO)
Agora, para o seu prêmio.
Mm-hm.
É para o quarto principal.
BEN:
Mas o que você fizer lá
é com você.
Vamos?
(HIP-HOP TOCA)
Sim.
(GRITOS E ASSOBIOS BRINCALHÕES)
(GRITOS E ASSOBIOS BRINCALHÕES,
HIP HOP TOCA)
Nossa, este edredom
é muito bom.
Deve ter uns três,
400 fios.
E a cor?
É, hum...
Eu não vou ficar
com alguém que acabei de conhecer.
Sim, eu tenho uma namorada
na minha cidade.
Então devemos voltar
para baixo?
Mas ela sabe como a fraternidade
é importante.
E ela entende que às vezes
eu faço coisas...
Tipo... Ficar
com outras garotas?
Ou fingir que fico.
Me passa sua calcinha?
(BATIDA ABAFADA DE MÚSICA)
BEN: (CANTANDO)
Discurso! Discurso! Discurso!
Hum, uma vez que você experimenta o preto,
você nunca mais volta atrás.
CONVIDADOS DA FESTA:
OHHH!
BECCA:
Então, como ele foi?
Eu não beijo e conto.
BEN:
Sim, mas você dança?
Sim, só com a gente.
Vamos lá,
vamos rebolar.
Mandando bem para conseguir uma vaga
na Pi Gama Pi!
(MÚSICA DANCE TOCA ALTO)
Não ouse
me fazer parecer estúpida.
BLUE:
Você se importa muito com
o que as pessoas pensam.
Não se preocupe.
Seu segredo está seguro comigo.
Você já dormiu
com muitas garotas?
É que
é o que as pessoas dizem.
Bem, isso é entre eu
e as garotas com quem eu dormi
ou não dormi.
Bem, muitos artistas
gostam de ter intimidade
com suas modelos primeiro.
Então...
Precisamos nos beijar
pela arte?
Se você não estiver interessada...
Eu estou interessada.
Você não perde tempo.
Eu tenho uma camisinha.
Eu não vou transar
com você.
Espere. Quer dizer...
(EXPIRA)
(PASSOS)
EMMA:
Ei! Liberty!
Este lugar
tem seu nome nele.
ROBSON:
E estas também.
Me diga que ele não acabou
de te devolver sua calcinha
na aula de Humanidades 101.
Nós não ficamos.
Nós só fingimos que ficamos.
KELLY:
Um ritual de acasalamento
com o qual não estou totalmente familiarizada.
Conte-me mais.
Sim,
tipo, por que você faria isso?
EMMA:
Para impressionar suas novas amigas.
Elas ainda acham
que você é marginal?
E aí, mana!
Venha para a festa da Pi Gama Pi
hoje à noite.
Você verá que a vida grega
não é tão ruim quanto você pensa.
KELLY:
Ok.
Mas eu não vou dar minha calcinha
para ninguém.
(RUÍDO DE CONVERSAS)
LIBERTY:
(GRITOS DE ANIMAÇÃO
EMBRIAGADOS)
Quantos shots
você já tomou?
Ei, garota!
(GRITOS FELIZES)
BEN:
Ei!
(FALA EMBRIAGADA)
Então, qual de vocês duas
vai ser a escolhida,
vocês acham?
Hum, qual "escolhida"?
DAKOTA:
Ah, quem sabe?
Ele está bêbado como um gambá.
(RISADINHAS E GRITOS)
Estamos perto
de sermos escolhidas!
A vida vai melhorar
daqui para frente.
Deveríamos fazer algo
para comemorar!
Poderíamos correr nuas!
(RISADINHA TRAVESSA)
Quem quer correr nu
pelo campus?!
WOOOO!
Ei!
Nós decidimos dar uma olhada
na vida de irmandade.
E vocês chegaram na hora certa.
Vamos correr nuas
pelo campus.
Hum, o único lugar
para onde vocês deveriam ir agora
é para casa, para a cama.
Quem convidou os estraga-prazeres?
Vamos, Liberty.
BECCA:
Vindo? Vamos.
Vamos!
(RISADINHAS)
WOOO!
LIBERTY:
WOOO! Uau!
Lance rápido. Lance forte.
Vamos lá, Degrassi.
Mais uma jarda.
E essa é a nova torcida.
CHANTAY:
Boa desculpa, mas todos nós sabemos
o que você estava fazendo
quando faltou à escola.
Dayquil
e "Days of Our Lives"?
Sav.
HOLLY J:
O quê, vocês não transaram?
Nós estamos esperando.
Eu nem
conheci os pais dele ainda.
Hum... Podemos conversar?
Eu vou marcar "não"
nessa caixa.
Ok.
Vamos praticar a nova torcida.
(PORTA ABRE)
Não me diga
que você dormiu com ele.
Não se preocupe,
eu me joguei para cima dele
e ele simplesmente me rejeitou.
Conte para alguém...
e você vai me destruir.
Eu sei.
(BATIDA NA PORTA)
Hum, estou procurando
por uma Holly J.
Ok, você não precisa
falar comigo,
mas precisamos terminar
nosso projeto.
Certo, então, sala de arte.
Depois da aula.
Ou eu conto para a Sra. Dawes
por que você não apareceu.
(MONITOR DO HOSPITAL APITA,
ZUMBIDO BAIXO DE CONVERSAS)
A enfermeira disse que vai ser difícil
falar por um tempo.
Fazer uma lavagem estomacal
causa isso.
Como eu vim parar aqui?
Suas amigas
te trouxeram.
A irmandade sabe que eu estou aqui?
Elas se importaram?
Não o suficiente para ficar.
Bem, não é culpa delas.
Nossa,
você deve querer muito isso.
Eu quero.
E você não entende.
A irmandade tem uma reputação
a zelar.
Alô? Você acabou
de fazer uma lavagem estomacal.
Além disso,
é tarde demais para isso.
(SUSPIRO INSATISFEITO)
E?!
Estou fora.
LIBERTY:
Quanto mais tempo eu ficar aqui,
mais tempo eu ainda poderei ser
uma Pi Gama Pi.
Boa sorte.
Estamos realmente desapontadas
com vocês duas.
E esperamos mais
no futuro.
Não podemos ter imprensa negativa
sobre a Pi Gama Pi.
Futuro?
Nós podemos ficar?
Sim!
Nós queremos garotas
como vocês duas.
Inteligentes, bonitas, líderes.
BECCA E LIBERTY:
(RISADAS ANIMADAS)
Hum, e quanto à Julie?
Ela é tudo isso.
Por que expulsá-la
por correr nua?
Porque nós só precisamos de uma.
(SUSPIRO IRRITADO)
Uma o quê?
O que Shannon quer dizer
é que estamos buscando diversidade.
Nosso financiamento depende disso.
Então é só isso que eu sou para vocês?
Uma cota.
(SUSPIRO INCréDULO)
Vamos apenas
acabar com isso?
BLUE:
Eu gosto de você, Holly J.
E hum...
Se eu tiver que fazer isso
para te provar,
eu farei.
Embora eu preferisse esperar
até você saber o quão incrível
eu realmente sou.
Não estamos aqui para terminar
nosso projeto?
Então, isso é um "não"?
Você está me rejeitando?
Como quiser.
Mas antes de começarmos a trabalhar,
deixe-me te mostrar isso.
HOLLY J:
Eu pareço...
Bonita.
E se nós dormirmos juntos
algum dia,
significará algo.
Como se você
tivesse outra chance.
Três lattes
e um chá de hortelã-pimenta.
KELLY:
Chá de hortelã-pimenta?
Para quem?
Liberty.
Para acalmar o estômago dela.
Sim, queremos mostrar a ela
que estamos aqui para apoiá-la.
Porque, independentemente do que pensamos
sobre irmandades,
ela realmente queria isso.
Ei, o que aconteceu?
Bem, eu posso aplaudi-las
pela ideia
de buscar diversidade,
mas...
Eu as rejeitei.
Você estava certa.
Elas tinham uma cota.
Elas não me queriam.
Só uma garota negra na sala
para satisfazer a administração.
Eu disse a elas
que aquela não era eu.
(XÍCARAS TILINTAM)