(VIOLÃO TOCA)
CRAIG:
♪ PARA TODA GAROTA INFELIZ ♪
♪ PARA TODO GAROTO PROBLEMÁTICO ♪
♪ TODO PAI DESAPARECIDO ♪
♪ OH... ♪
♪ MM, TODO PAI QUE ENLOUQUECEU ♪
(A PLATEIA APLAUDE E VIBRA)
OBRIGADO.
VOLTO EM 10 COM A PRÓXIMA MÚSICA.
(APLAUSOS E VIBRAÇÃO)
EI! VOCÊ VEIO!
CADE O, AH,
MARCO E A PAIGE?
ELES QUERIAM VIR.
ELES ESTÃO... OCUPADOS.
MAS MANDARAM UM BEIJO.
OCUPADOS?
É,
A PAIGE TINHA COISAS PRA FAZER
E... O MARCO E EU MEIO QUE
TIVEMOS UMA DR.
SOBRE A QUAL VOCÊ NÃO ESTÁ
A FIM DE FALAR?
AFIRMATIVO.
OK. ENTÃO, DO QUE VOCÊ ESTÁ
A FIM?
RELAXAR.
O QUE É PRATICAMENTE
IMPOSSÍVEL DE SE FAZER
NA MANSÃO DA PAIGE.
VOCÊ PODE SEMPRE FICAR
LÁ EM CASA.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ É! ♪
♪ Oh! Oh! Oh! ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
VOCÊ VOLTOU.
NÃO POR MUITO TEMPO.
VOCÊ VAI PRA CASA...
VER SEU PAI
NO HOSPITAL?
DECIDI FICAR
EM OUTRO LUGAR.
ONDE?
NA CASA DO CRAIG.
MARCO:
NA CASA DO CRAIG?!
ÓTIMA IDEIA, EL.
TROCAR UM DRAMA NA SUA VIDA
POR OUTRO.
NÃO TEM DRAMA
ENTRE MIM E O CRAIG.
AGORA.
EU AINDA NÃO O PERDOEI
PELO ÚLTIMO ROUND.
QUAL É, ELLIE.
ESSE CARA É MÁ INFLUÊNCIA
PARA GAROTAS,
PRINCIPALMENTE PARA VOCÊ.
EU SUPEREI ELE!
E ACREDITE,
EU SEI QUE NÃO PRECISO
DE UM RELACIONAMENTO AGORA.
MARCO:
ENTÃO, DO QUE VOCÊ PRECISA?
UM AMIGO QUE NÃO ME JULGUE.
PROMETO QUE NÃO VOU MENCIONAR
SEU PAI DE NOVO...
(SUSPIRA)
É SÓ QUE...
ELLIE, EU REALMENTE ACHO
QUE VOCÊ VAI SE ARREPENDER
SE NÃO FOR VÊ-LO.
DIVIRTA-SE COM A TURMA DO CINEMA,
MARCO.
SAV:
JAY, ÓTIMO ATALHO.
EU CONSIGO SENTIR AS ONDAS
DE RÁDIO FRITANDO MEU CÉREBRO.
DANNY:
NÃO TEM MUITO O QUE FRITAR.
SAV:
(RISO SARCASTICO)
CALA A BOCA.
(ÔNIBUS RATEIA E PARA)
PETER:
OH, CUIDADO.
(RI)
CERTO, LEVANTA.
AH, LEGAL.
PARECE
UM PROBLEMA DE COMPRESSÃO.
PETER:
OH, QUASE.
OH, CONTINUA.
SAV, PETER E DANNY:
(CONVERSA SOBREPOSTA)
DANNY:
LEGAL!
(PANCADA)
MANNY:
COMO É QUE EU VOU ME PREPARAR
PARA MINHA AUDIÇÃO
SE NÃO TIVEMOS UM MOMENTO
DE SILÊNCIO DESDE QUE SAÍMOS?!
EU PRECISO PENSAR NAS
BATIDAS EMOCIONAIS
DA MÚSICA!
O MÉTODO MICK
EXIGE CONCENTRAÇÃO.
VOCÊ NÃO CONSEGUE PRATICAR
CANTANDO NA SUA CABEÇA.
SÓ VAI.
TÁ BOM. SÓ...
ME DEIXEM TER ALGUNS MINUTOS
DE SILÊNCIO PRIMEIRO.
EU PRECISO ME CONCENTRAR.
(EXPIRA COM FORÇA)
(RESPIRAÇÕES TRÊMULAS,
LIMPA A GARGANTA)
♪ BEM-VINDO AO MEU DESASTRE,
QUERIDO ♪
♪ ACHO QUE ESTAMOS PERDENDO
O CONTROLE ♪
♪ ACHO QUE DEVEMOS DESTRUIR
ESSE LUGAR ♪
(A VOZ SOME)
♪ ANTES QUE A NOITE ACABE... ♪
O QUÊ?
NÃO É ASSIM QUE VOCÊ
VAI CANTAR,
NÉ?
(SUSPIRO IRRITADO)
MUITO ENGRAÇADINHO, PESSOAL.
VAMOS ASSUSTAR A MANNY
ANTES DA GRANDE AUDIÇÃO DELA.
EU DEVERIA SAIR
DA SUA FRENTE.
VOCÊ PROVAVELMENTE TEM
QUE IR PARA O ESTÚDIO.
DE JEITO NENHUM. EU TENHO O DIA
TODO PLANEJADO PARA NÓS.
TEM?
VOCÊ NÃO ESTÁ CANSADO?
NÃO.
MAS, SABE DE UMA COISA?
TEM ESSA, HUM...
TEM ESSA MÚSICA
QUE EU QUERO TOCAR PRA VOCÊ.
EU ESCREVI NA REAB.
TÁ.
(DEDILHA O VIOLÃO)
♪ EU ME DESLIGUEI COMO UMA LUZ ♪
♪ UM LUTADOR SEM LUTA ♪
♪ OLHANDO PARA AS ESTRELAS ♪
♪ EU TINHA ME ENTREGUE
À ESCURIDÃO ♪
♪ QUEIMADO COMO UM FÓSFORO ♪
♪ NO FUNDO DO POÇO ♪
♪ A LUA BRILHAVA
COMO UMA CICATRIZ ♪
♪ COMO AS COISAS CHEGARAM
A ESSE PONTO? ♪
♪ DE ALGUMA FORMA VOCÊ VIU
ALGUÉM QUE VALIA A PENA SALVAR ♪
♪ VOCÊ ME PUXOU DE VOLTA
PARA A LUZ ♪
♪ AGORA, SE ALGUM DIA
EU PUDER TE RESGATAR ♪
♪ QUANDO VOCÊ PRECISAR DE DOIS
BRAÇOS PARA SE APOIAR ♪
♪ INDO FUNDO NO AZUL ♪
♪ EU VOU TE RESGATAR ♪
ENTÃO O QUE ACONTECEU
COM A ASHLEY?
NÓS FIZEMOS TURNÊ
NA EUROPA,
ELA FICOU LÁ,
E EU VIM PRA CÁ.
É TÃO TRANQUILO LÁ FORA.
É.
SE EU SOUBESSE NADAR,
EU ENTRARIA...
O MAIS LONGE QUE EU PUDESSE
E...
FUGIRIA DE TUDO.
OBRIGADA PELO DIA
MAIS INCRÍVEL.
E PELA MÚSICA.
EU ESCREVI PRA VOCÊ.
CRAIG:
♪ OU A BELEZA DO SEU ROSTO ♪
♪ DE ALGUMA FORMA VOCÊ VIU
ALGUÉM QUE VALIA A PENA SALVAR ♪
♪ VOCÊ ME PUXOU DE VOLTA
PARA A LUZ ♪
SAV:
EI, NÃO POSSO ESPERAR MAIS!
TENHO QUE IR!
(PÁSSAROS CANTAM E PIAM)
AINDA PREOCUPADA
COM AQUILO?
EU NÃO SEI
O QUE ESTOU FAZENDO DE ERRADO.
EU ANALISEI A MÉTRICA
DAS LETRAS.
EU ENCONTREI O SUBTEXTO.
TALVEZ VOCÊ SÓ ESTEJA
PENSANDO DEMAIS.
OU EU NÃO SOU BOA O SUFICIENTE
PARA DESCOBRIR SOZINHA.
O MICK ESTAVA CERTO,
EU PRECISO DELE.
(TECLADO BIPANDO)
ME DÁ MEU CELULAR!
CHEGA DE PROFESSOR SOCIOPATA.
NÃO ENQUANTO EU ESTIVER AQUI.
AH, ENTENDI. ISSO...
ISSO É UM JOGO, NÉ?
NÃO! EU SÓ NÃO QUERO QUE VOCÊ
FALE COM ELE.
AH! E EU DEVERIA FAZER
O QUE VOCÊ QUER
PORQUE VOCÊ SABE
O QUE É MELHOR PRA MIM, NÉ?
NÃO, NÃO É ISSO
QUE EU ESTOU DIZENDO.
MAS VOCÊ VAI ME DEIXAR PEGAR
SE EU CHORAR?
SE EU TE DISSER
O QUANTO EU SOU BURRA?
TÁ BOM! EU SOU BURRA!
EU SOU UMA IDIOTA.
EU FAÇO TUDO ERRADO!
AGORA EU POSSO PEGAR MEU CELULAR?!
(CHORA)
OLHA O QUE ESSE CARA
FEZ COM VOCÊ!
(CHORA)
SAV:
EI, PESSOAL!
OLHEM O QUE EU ENCONTREI
NOS ARBUSTOS!
UM CELULAR! HUH.
(CHORA)
(RINDO)
NÃO TEM COMO TER SIDO
O JOHNNY DEPP.
EU TE DIGO,
ERA ELE.
ELE NEM MORA MAIS AQUI.
ELE MORA NA FRANÇA.
DEUS, EU SENTI SUA FALTA.
(PORTA DO BANHEIRO ABRE)
YVETTE: CRAIG?
AQUI ESTÁ VOCÊ.
YVETTE, VOCÊ VOLTOU!
AH, ELLIE, ESSA É A YVETTE,
MINHA NAMORADA.
AH, ELA ESTAVA EM MAUI
PARA UMA SEÇÃO DE FOTOS.
YVETTE:
(RI)
AH! ISSO É...
ISSO É INCRÍVEL.
ENTÃO ESSA É A ELLIE.
EU OUVI TANTO FALAR
DE VOCÊ.
É MESMO?
É...
É UM PRAZER TE CONHECER.
FIQUE PARA JANTAR.
EU ACABEI DE PEDIR UM SUSHI
E TEM MAIS DO QUE SUFICIENTE
PARA TODOS NÓS.
DEIXA EU SÓ IR COLOCAR
ALGUMA ROUPA.
OK.
ELA PARECE...
LEGAL.
MUITO LEGAL.
SUA FESTA DE ANIVERSÁRIO
VAI SER FABULOSA.
VAMOS CONVIDAR
TODOS OS VIPs.
E VOILÀ...
A POPULARIDADE DA PAIGE?
TOTALMENTE EM ALTA.
MAS NÃO É MEU ANIVERSÁRIO.
AGORA É.
FELIZ DÉCIMO OITAVO.
JUVENTUDE É TUDO.
DE ACORDO COM O IMDB,
EU TENHO DEZENOVE!
COM TODO ESSE PLANEJAMENTO
DE FESTA,
COMO EU POSSIVELMENTE VOU
DECORAR MINHAS FALAS PRA AMANHÃ?
VOCÊ É TÃO FOFA.
VOCÊ ACHA QUE PRECISA
DECORAR SUAS FALAS.
BOM, ISSO NÃO É PARTE
DO TRABALHO?
TODOS OS MELHORES ATORES
IMPROVISAM.
E OS DIRETORES NÃO SE IMPORTAM?
A MAIORIA INCENTIVA.
MANTÉM O MATERIAL FRESCO.
ALÉM DISSO, QUEM CONHECE SEU
PAPEL MELHOR DO QUE VOCÊ?
BOM, O MEWES PARECE BASTANTE
ESPECÍFICO SOBRE AS PALAVRAS DELE.
VOCÊ É A ESTRELA,
PAIGEY.
SE VOCÊ NÃO COMEÇAR A AGIR
COMO TAL,
ESSA CIDADE VAI PASSAR
POR CIMA DE VOCÊ.
FELIZ ANIVERSÁRIO DE 18 ANOS
PRA MIM!
MM-HM.
ENTÃO VOCÊS SE CONHECERAM
EM UM DOS SHOWS DO CRAIG?
EU ESTAVA ABRINDO PARA O
"FALLOUT BOY."
ELE ME CHAMOU AO PALCO.
TÍPICA ATITUDE DE ROCK STAR.
O CRAIG ERA ASSIM
NO ENSINO MÉDIO?
NÃO. NÃO.
TOTALMENTE CDF.
ELE NÃO CONSEGUIA UM ENCONTRO
NEM A PAU.
É MESMO?
ELE ERA INCRÍVEL.
QUALQUER GAROTA TERIA SORTE
DE FICAR COM ELE.
YVETTE:
ENTÃO AS COISAS NÃO MUDARAM MUITO.
ESTÁ MEIO TARDE.
EU DEVERIA IR.
EU ACHEI QUE VOCÊ IA
FICAR AQUI.
NÃO. O MARCO LIGOU,
HUM... CHATEADO.
ALGO SOBRE O TAYLOR KITSCH
NO COFFEE BEAN.
SENTINDO FALTA DELE.
FOI MUITO BOM
TE CONHECER, YVETTE.
♪♪♪
(BARULHO DE ÁGUA DE
BEBEDOURO)
MARCO:
ENTÃO VOCÊ ACORDOU HOJE DE MANHÃ
E DECIDIU QUE CHEGA
DE CASA DO CRAIG?
É. BOM...
A NAMORADA DELE ACABOU DE VOLTAR
DE UMA SEÇÃO DE FOTOS
EM MAUI.
ENTÃO, EU DECIDI DAR
UM ESPAÇO PARA ELES.
COM O QUE VOCÊ ESTÁ DE BOAS?
(PORTA FECHA)
OK,
EU VOU PEGAR ISSO
E LER NA PISCINA,
PORQUE EU VIM AQUI
PARA RELAXAR.
VOCÊ DEVERIA TENTAR.
PAIGE:
ELEANOR, PRECISA GRITAR?
EI! NÃO DEVERÍAMOS ESTAR INDO
PARA O SEU ENSAIO?
PORQUE COMEÇA...
TIPO, AGORA.
NADA COMEÇA
SEM A ESTRELA.
SEJA UM AMOR
E PEGA MEU IPHONE?
(PORTA FECHA)
JASON:
SÓ LEMBRE QUE O "MEWES"
NESSA CENA,
ELE ACABOU DE PEGAR UM PASSE
DE 10 JARDAS, CARA.
ELE ESTÁ SE SENTINDO BEM...
MICHAEL:
AH! EI, RAIO DE SOL.
EU SUPONHO QUE VOCÊ ESTÁ ATRASADA
PORQUE QUERIA MAIS TEMPO
PARA DECORAR SUAS FALAS?
CLARO.
CERTO, PESSOAL,
VAMOS TENTAR DO COMEÇO,
CENA CINCO.
E DESTA VEZ
COM A NOSSA ATRIZ.
MICHAEL:
EI, VOCÊ VIU
AQUELA ÚLTIMA PEGADA?
MUITO MANEIRO, NÉ?
VOCÊ, AH, ACHA SÓ PORQUE
VOCÊ É UM JOGADOR DE FUTEBOL,
QUE VAI FAZER UM TOUCHDOWN
COMIGO?
MICHAEL:
CARA, ELA ERROU A FALA
DE NOVO!
(GAGUEJA)
VOCÊ PODE SIMPLESMENTE FAZER
COMO ESTÁ NO ROTEIRO?
A MENOS QUE,
ALÉM DE ESTAR ATRASADA,
VOCÊ AINDA NÃO SAIBA
SUAS FALAS!
PAIGE:
CLARO QUE EU SEI ELAS!
É SÓ QUE...
EU GOSTO MAIS DA MINHA FALA.
POR QUÊ?
PORQUE EU CONHEÇO A TRIXIE.
EU SEI COMO ELA PENSA,
COMO ELA FALA,
E A TRIXIE NUNCA DIRIA...
"VOCÊ NÃO É MEU TIPO,
CACHOEIRA DOURADA."
AH, É SIM, ELA DIRIA,
E ELA DISSE.
PRA MIM.
EU ESTAVA LÁ.
E QUANTOS ROTEIROS
VOCÊ JÁ ESCREVEU?
VOCÊ É UM ROTEIRISTA/DIRETOR
DE PRIMEIRA VIAGEM,
O QUE VOCÊ SABE?
CERTO, SE VOCÊ NÃO VAI
FAZER DO MEU JEITO
ENTÃO SAI DO MEU SET!
TÁ BOM.
É, TÁ BOM.
DEUS, ELE É TÃO DIVA.
DIRETOR DE SET:
OK, INTERVALO DE 15 MINUTOS.
HOMEM:
♪ VOCÊ PODE COMPRAR
UM CAMINHONEIRO DE REDE ♪
♪ AMANTE CARONEIRO ♪
♪ AQUELA GAROTA,
ELA REALMENTE ME DERRUBOU AGORA ♪
OLHA SÓ!
(ROCK TOCA)
JAY:
CERTO,
VOCÊS FICAM AQUI.
EU VOU PEGAR A COMIDA.
SIM SENHOR.
MANNY:
POR QUE VOCÊS FAZEM
TUDO O QUE ELE DIZ?
PORQUE O JAY É INCRÍVEL.
E ELE NOS ASSUSTA.
(FREQUENTADORES DO BAR APLAUDEM)
APRESENTADOR:
OK, ESSA FOI
"FREEWAY WARRIORS"
COM "FISHNET TRUCKER."
A SEGUIR, PARA A TERÇA-FEIRA
DE MICROFONE ABERTO, TEMOS...
MANNY SANTOS.
TEMOS UMA MANNY SANTOS?
ELA ESTÁ BEM AQUI.
NÃO, NÃO...
MIA E PETER: (CANTAM)
MANNY! MANNY!
(AMIGOS SE JUNTAM)
MANNY! MANNY! MANNY!
(APLAUDEM E VIBRAM)
SE INSCREVEU,
SOBE NO PALCO.
HUM, EU NÃO ME INSCREVI.
SEU NOME É MANNY SANTOS?
SIM... ENTÃO É MELHOR
VOCÊ SUBIR NESSE PALCO.
UMA SALVA DE PALMAS PARA
MANNY SANTOS, PESSOAL.
(FREQUENTADORES DO BAR APLAUDEM
E VIBRAM)
VAMOS LÁ, MANNY.
ELES NÃO VÃO NOS DEIXAR
SAIR DO PALCO
ATÉ VOCÊ CANTAR ALGUMA COISA.
(BAQUETAS BATEM,
STUDZ COMEÇA A TOCAR)
(EXPIRA COM FORÇA,
STUDZ TOCA)
BEM-VINDOS...
(LIMPA A GARGANTA)
HUM...
MANNY: (CANTA MAL)
♪ BEM-VINDO AO MEU DESASTRE,
QUERIDO ♪
♪ ACHO QUE ESTAMOS PERDENDO
O CONTROLE ♪
(LIMPA A GARGANTA,
ENTRA NO RITMO)
♪ ACHO QUE DEVEMOS DESTRUIR
ESSE LUGAR ♪
♪ ANTES QUE A NOITE ACABE ♪
♪ EU SEI O QUE VOCÊ QUER ♪
♪ TUDO QUE PRECISAMOS
É DE UM NOVO DESASTRE ♪
♪ SE VOCÊ ME DISSER NÃO ♪
♪ EU VOU DESTRUIR ESSE LUGAR
AGORA! ♪
♪♪♪
♪ VAMOS PERDER O CONTROLE ♪
♪ NÃO TEM NADA ♪
♪ CHUTE A PORTA
E ENTRE ♪
♪ VAMOS COMEÇAR,
BATA MAIS FORTE ♪
♪ DESTRUA TUDO
COMO EU SEI QUE VOCÊ PODE ♪
FREQUENTADORES DO BAR:
WOOO! WOOO!
♪ INVADA MINHA... ♪
♪ VOCÊ NÃO QUER INVADIR
MINHA FESTA ♪
♪ INVADA MINHA... ♪
♪ VOCÊ NÃO QUER INVADIR
MINHA FESTA ♪
♪ É! ♪
♪ EH-É! EH-É! ♪
♪ INVADA MINHA... ♪
♪ VOCÊ NÃO QUER INVADIR
MINHA FESTA! ♪
FREQUENTADORES DO BAR:
(APLAUSOS, VIBRAÇÃO E ASSOBIOS
Eufóricos)
(RISO ANIMADO)
A PAIGE ESTÁ FORA DE CONTROLE.
OUTRO MOJITO,
POR FAVOR.
HO HO!
VÁ COM CALMA AÍ, CAMPEÃO.
SABE DE UMA COISA?
TEM ESSE LUGAR,
NA PRAIA,
QUE É TÃO...
TÃO LINDO!
PAIGE:
MEU CELULAR FICA INTERROMPENDO
MINHA FESTA.
É SUA MÃE.
VOCÊ NÃO VAI
ATENDER?
OI, MÃE.
COMO ESTÃO AS COISAS EM CASA?
CLARO QUE EU ME IMPORTO.
ALÔ... ALÔ?
(BOTÃO BIPANDO)
MÃE?
(BURBURINHO BAIXO DE CONVERSAS)
PAIGE:
AH! ESTOU FELIZ QUE VOCÊ VEIO.
NÃO SE PREOCUPE EM PEDIR
DESCULPAS.
VOCÊ ESTÁ TOTALMENTE PERDOADO.
PERDOADO PELO QUÊ?
POR ME EXPULSAR DO SET,
CLARO.
FOI MUITO GROSSO,
MAS EU JÁ SUPEREI.
OLHA, MÁ ATUAÇÃO
EU POSSO LIDAR,
MAS O KEVIN ME DISSE
PARA NÃO DEIXAR UMA GAR
PARA NÃO DEIXAR UMA GAROTA
COM MÁ ATITUDE
ESTRAGAR MEU PRIMEIRO FILME.
(SUSPIRO SURPRESO)
VOCÊ ESTÁ TENTANDO ME
ENVERGONHAR NA FRENTE DOS MEUS CONVIDADOS?
OU ESSE É UM PLANO PARA
RESTAURAR SEU EGO MACHUCADO?
CERTO,
PARA SUA INFORMAÇÃO,
EU VIM AQUI PARA PEGAR
A TIARA DA TRIXIE DE VOLTA.
AI! VOCÊ NÃO PODE ME DEMITIR.
EU SOU A ESTRELA!
(IMITANDO)
VOCÊ NÃO PODE ME DEMITIR,
EU SOU A...
NÃO! VOCÊ ESTÁ DEMITIDA!
BOM, O ESTÚDIO ME AMA!
MEWES...
QUE DRAMÁTICO.
(ÁLCOOL É DERRAMADO)
(BURBURINHO BAIXO DE CONVERSAS)
(SUSPIRO DE DOR)
PRECISAMOS CONVERSAR.
VOCÊ ESTÁ BEM?
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
(CONVIDADOS DA FESTA CONVERSAM,
MÚSICA TOCA)
ENTÃO EU TENHO ESSA VIDA
EM LOS ANGELES, NÉ?
E ELA É, HUM...
ELA É BEM PERFEITA:
EMPREGO DOS SONHOS,
APARTAMENTO DOS SONHOS,
NAMORADA MARAVILHOSA...
AH, É...
E DE REPENTE VOCÊ APARECE
E DE REPENTE TUDO NÃO PARECE
TÃO PERFEITO MAIS.
(FUNGA)
PORQUE É ISSO...
É ISSO QUE EU FAÇO.
É, HUM...
EU SOU AQUELA QUE ESTRAGA
A VIDA DAS PESSOAS.
NÃO, ELLIE, NÃO.
É, SABE DE UMA COISA?
VOCÊ DEVERIA, HUM...
FICAR LONGE DE MIM.
PORQUE, HUM...
VOCÊ VAI FICAR MELHOR.
CRAIG:
ELLIE.
ME SOLTA.
VOCÊ NÃO ENTENDE.
CRAIG!
MARCO. OI.
OI.
OLHA, ME DEIXA IR.
NÃO TERMINAMOS DE CONVERSAR.
TERMINOU SIM, CARA.
♪ Vá logo embora ♪
♪ Você é o último a saber ♪
♪ O que está acontecendo ♪
♪ O que está acontecendo comigo? ♪
♪ Vamos lá, vamos, vá embora ♪
♪ Você é o último, então ♪
♪ Vamos, rápido ♪
♪ Depressa, vá embora ♪
♪ E o mesmo velho mundo
está acima dela... ♪
DANNY:
CARA, ISSO FOI DO CARALHO!
VOCÊ NUNCA NOS DISSE
QUE SABIA TOCAR BATERIA!
MANNY:
EXISTEM MUITAS COISAS
QUE VOCÊS NÃO SABEM SOBRE JAY HOGART.
OBRIGADA POR ME EMPURRAR
LÁ PRA FORA.
A QUALQUER HORA,
MEU PEQUENO SCHNITZEL.
CARA,
VOCÊ MOVEU O ÔNIBUS?
ELE ESTAVA BEM AQUI.
ENTÃO,
ONDE ELE ESTÁ?
ELLIE!
♪ Depressa e corra ♪
♪ É sua última chance
de se divertir ♪
♪ Vamos, rápido ♪
♪ Depressa, vá embora ♪
♪ Vamos, vamos, vá embora ♪
♪ Você é o último, então ♪
♪ Vamos, rápido ♪
♪ Depressa, vá embora ♪
♪ E o mesmo velho mundo
está acima dela ♪
♪ É, é ♪
VAI FICAR TUDO BEM.
MARCO:
NO QUE VOCÊ ESTAVA PENSANDO?!
EU ESTOU BEM! EU ESTOU BEM!
EU SEI. VOCÊ VAI FICAR
BEM AGORA.
VAMOS TE LEVAR PRA CASA.
EU ESTOU BEM.