TOM:
AONDE VOCÊ VAI?
SÃO SÓ ONZE HORAS.
É, EU SÓ... TENHO
TANTA COISA PRA FAZER AMANHÃ,
ENTÃO VOU INDO AGORA.
BOM, EI,
NÃO ESQUEÇA SEU AUTÓGRAFO.
AQUELE PARA SUA AMIGA?
CERTO.
OBRIGADA.
EU ME DIVERTI.
QUE BOM.
ENTÃO, TE VEJO
NAS FOTOS DA T-BOMBZ?
SIM, EU FICARIA SURPRESA
SE NÃO NOS VÍSSEMOS.
EI, ESPERA, ESPERA.
ESPERA.
PARA QUE É ISSO?
É PARA UM TÁXI.
NÃO POSSO DEIXAR VOCÊ
IR ANDANDO PARA CASA A ESSA HORA.
ALGUÉM PODERIA SE APROVEITAR
DE VOCÊ.
OBRIGADA.
A GENTE SE VÊ POR AÍ.
PODE CONTAR COM ISSO.
(PORTA FECHANDO)
MAMÃE?
SHHH.
VOLTE A DORMIR.
A MAMÃE VAI DORMIR TAMBÉM.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ É! ♪
♪ Oh! Oh! Oh! ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
CHEGAR À MEIA-NOITE
EM UM DIA DE AULA
NÃO É ACEITÁVEL.
(SUSPIRA)
ESSA PARECE
UMA BOA RESPOSTA?
EU ESTAVA COM A GALERA
DA AGÊNCIA DE MODELOS, MÃE.
VOCÊ SABE QUE ISSO É IMPORTANTE.
ISSO NÃO SIGNIFICA
QUE VOCÊ PODE SER IRRESPONSÁVEL.
VOCÊ TEM AULA.
TÍNHAMOS UM ACORDO.
EU SEI, MÃE, MAS...
EU ESTAVA COM MEDO DE NÃO
CONSEGUIR ESSE TRABALHO E...
EU SEI O QUANTO
VOCÊ QUER ISSO, MAS...
(CELULAR TOCANDO)
ALÔ?
SIM.
É?
MESMO?
É! COM CERTEZA.
CERTO.
SIM, OK.
TCHAU.
(FECHA O CELULAR)
EU CONSEGUI!
EU SOU A GAROTA T-BOMBZ!
AMBAS:
(GRITOS DE ANIMAÇÃO)
VOCÊ TRABALHOU TANTO
PARA ISSO.
VOCÊ MERECE!
AH, EU ESTOU ORGULHOSA DE VOCÊ!
(PIGARREIA SEM GRAÇA)
É, EU...
EU NÃO ACREDITO.
AMBAS:
(RIDO)
CLARE:
ENIAC, FOI O PRIMEIRO SISTEMA
DE COMPUTAÇÃO DE USO GERAL.
EM PORTUGUÊS,
POR FAVOR.
VOCÊ NÃO APRENDEU ISSO
NA NONA SÉRIE?
COMO NOSSOS PAIS
PUDERAM DAR À LUZ
A FILHOS TÃO
DIFERENTES?
CLARE:
VOCÊ SABE, IRMÃOS COMPARTILHAM
APENAS CERCA DE 50% DO SEU DNA.
DARCY:
O QUE EXPLICARIA POR QUE
VOCÊ ESTÁ USANDO
UM UNIFORME DE ESCOLA PARTICULAR
EM UMA ESCOLA PÚBLICA.
(LIVROS CAINDO)
VIU?
UM CARA COMO AQUELE
PODERIA REALMENTE FALAR COM VOCÊ
SE VOCÊ NÃO ESTIVESSE USANDO
ESSE UNIFORME RIDÍCULO.
BOM, AINDA BEM QUE ESTOU AQUI
PARA ESTUDAR
E NÃO PARA OS GAROTOS.
AQUELE CARA NEM SABIA O SUFICIENTE
PARA USAR UM CAPACETE.
MESMO ASSIM, VOCÊ PODERIA
PELO MENOS PARECER
QUE ESTUDA NA DEGRASSI.
OLHA A IRMÃ DO SAV.
EU NÃO QUERO QUE VOCÊ PERCA
NENHUMA OPORTUNIDADE,
SÓ PORQUE AS PESSOAS
PENSAM QUE VOCÊ É...
DIFERENTE.
COMO VOCÊ PODE SE VESTIR
ASSIM?
SE A MAMÃE E O PAPAI TE VIREM
COM ESSES SAPATOS,
ELES VÃO TE MATAR.
E A MIM!
ENTÃO ELES NÃO VÃO DESCOBRIR.
CASO CONTRÁRIO, EU CONTO A ELES
SOBRE A ANYA.
CONNOR:
...NÃO MAGNÉSIO.
QUEM É AQUELE CARA?
ELE ESTÁ NO MEU LUGAR.
ALGUM NOVATO,
EU ACHO.
CONNOR:
MAS POR QUE ELE ESTÁ NO MEU LUGAR?
HUM, COM LICENÇA,
É SEU PRIMEIRO DIA?
É SIM.
KC.
CLARE.
HUM...
EU ACHO QUE VOCÊ ESTÁ NO
LUGAR ERRADO;
ESTA TURMA
É PARA ALUNOS SUPERDOTADOS.
(SINAL DA ESCOLA TOCANDO)
OK...
PRIMEIRAMENTE, EU GOSTARIA DE
APRESENTAR NOSSO NOVO ALUNO.
KC, VOCÊ QUER SE LEVANTAR?
ELE AINDA ESTÁ SE ACOSTUMANDO,
ENTÃO, HUM...
CLARE, POR QUE VOCÊ NÃO
MOSTRA A ESCOLA PRA ELE
DEPOIS DA AULA, TÁ BOM?
AGORA, SEM MAIS DELONGAS,
DIRETOR SHEPPARD,
PARA DIZER ALGUMAS PALAVRAS.
SHEPPARD:
É "O SHEP".
NÃO HÁ COMO NEGAR,
VOCÊS SÃO DIFERENTES.
HUM, O QUE "O SHEP" QUER DIZER
É, HUM...
VOCÊS SÃO UMA TURMA ÚNICA
COM HABILIDADES ÚNICAS.
QUE ALGUNS PODERIAM
CONSIDERAR ESTRANHAS.
SIMPSON:
ATIVIDADES INTELECTUAIS
PODEM MELHORAR
A EXPERIÊNCIA EDUCACIONAL.
SHEPPARD:
CERTO. VOCÊS QUEREM MELHORAR
SUA EDUCAÇÃO...
ANYA:
ENTÃO, NÓS OUVIMOS.
CONTA TUDO.
HOLLY J:
IMAGINO QUE VOCÊ OS ENGANOU.
DANNY:
O TOM BLAKE É TÃO BONITO
PESSOALMENTE?
AH, CLARO.
AH, E HUM...
ISTO É PARA VOCÊ.
VOCÊ É A MELHOR,
VOCÊ SABE DIS
CERTO.
DANNY:
AH...
OBRIGADO NOVAMENTE.
AH, HUM...
NÃO É NADA DEMAIS.
SÓ UMA VANTAGEM DO TRABALHO.
ISSO É LEGAL.
NÃO É LEGAL?
MUITO LEGAL.
É, EU SEI.
EU CONSEGUI.
ENTÃO, ESTES SÃO NOSSOS ARMÁRIOS.
HUM, O SEU É...
BEM AQUI,
AH... AO LADO DO MEU,
EU ACHO.
É MELHOR VOCÊ FICAR POR PERTO.
EU POSSO TER PROBLEMAS
PARA ABRI-LO.
E PARA LÁ FICA A BIBLIOTECA
E PARA O OUTRO LADO,
O REFEITÓRIO.
VOCÊ NÃO VAI ME DIZER
ONDE FICA A OFICINA MECÂNICA?
EDUCAÇÃO ESPECIAL?
OLHA, ME DESCULPE.
EU SÓ... EU NÃO ACHEI
QUE VOCÊ FOSSE INTELIGENTE.
VOCÊ SIMPLESMENTE NÃO PARECE...
UM ESNOBE DE ESCOLA PARTICULAR?
EU NÃO SOU UM ESNOBE.
ENTÃO POR QUE VOCÊ SE VESTE
ASSIM?
PORQUE É CONFORTÁVEL
E EU NÃO ME IMPORTO
COM O QUE AS OUTRAS PESSOAS
PENSAM DE MIM.
TODOS SE IMPORTAM
COM O QUE OS OUTROS PENSAM.
É DA NATUREZA HUMANA.
CLARE:
BOM, EU NÃO,
E ISSO CONCLUI NOSSO TOUR.
ANÚNCIO DO SISTEMA DE SOM:
ATENÇÃO, POR FAVOR.
LEMBRAMOS AOS ALUNOS QUE
(INCOMPREENSÍVEL) ESTÁ COMEÇANDO AGORA
NO REFEITÓRIO.
BRUCE:
ERA UMA VEZ UM HOMEM
DE NANTUCKET
QUE VIU UM PEIXE VOADOR
E QUIS SE ABAIXAR.
O HOMEM ZIGZAGUEOU,
O PEIXE CAIU;
O HOMEM CAIU NO LAGO
E O PEIXE ACABOU
EM UM BALDE.
ANYA:
CADÊ MEU POEMA, SAV?
SERIA ASSIM:
QUERIDA ANYA, SINTO SUA FALTA
QUANDO VOCÊ NÃO ESTÁ,
LOL.
A SEMANA PASSADA FOI CORTESIA,
CALOURA.
HORA DE ENCONTRAR
SEUS PRÓPRIOS AMIGOS.
CONNOR:
PRECISAMOS DE COMBUSTÍVEL,
OXIDANTE,
PRODUTOS QUÍMICOS COLORIDOS,
AGLUTINANTE...
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
QUE MANTÉM
A PALETA UNIDA,
E UM DOADOR DE CLORO.
ELE ESTÁ ME EXPLICANDO
SOBRE FOGOS DE ARTIFÍCIO.
KC:
ALMOÇANDO COM OS CÉREBROS?
PARECE...
CONFORTÁVEL.
ISSO MESMO.
PORQUE VOCÊ NÃO SE IMPORTA
COM O QUE OS OUTROS PENSAM.
EU TE DISSE,
EU NÃO ME IMPORTO.
QUE TAL ISSO?
SE VOCÊ REALMENTE NÃO SE IMPORTA
COM O QUE OS OUTROS PENSAM,
ENTÃO SUBA LÁ
E MOSTRE UM TALENTO.
DEREK:
EU NÃO POSSO FAZER MALABARISMO
O DIA TODO, PESSOAL.
ALIÁS...
EU NÃO SEI FAZER
MALABARISMO!
ENTÃO, QUAL É A PRÓXIMA VÍTIMA,
DEGRASSI?
HMM?
ALGUÉM?
CALOURINHA.
MUITO BEM!
AQUI ESTÁ.
É TODO SEU.
EU GOSTARIA DE APRESENTAR UM HINO.
♪ QUEM O CERCA ♪
♪ COM HISTÓRIAS SOMB
♪ APENAS A SI MESMOS CONFUNDEM ♪
♪ SUA FORÇA MAIOR É ♪
CARA:
BUUU!
♪ ...PERMANECERÁ SEU PODER; ♪
♪ EMBORA COM GIGANTES LUTE ♪
♪ ELE FARÁ VALER SEU DIREITO
DE SER... ♪
ALUNOS:
(RISOS E VAIAS ZOMBANDO)
DEREK:
EI... ENTÃO ESSE FOI
UM ÓTIMO HINO.
(RISO)
LEIA:
UAU, A GAROTA T-BOMBZ?
ESTÁ EM TODO O BLOG.
VOCÊ DEVE ESTAR ANIMADA.
ANIMADA E NERVOSA.
PRINCIPALMENTE PARA A
CONFERÊNCIA DE IMPRENSA DE HOJE À NOITE.
MINHA MÃE E A BELLA
VÃO ESTAR LÁ, MAS...
SABE DE UMA COISA?
SERIA ÓTIMO TER UMA AMIGA,
SE VOCÊ ESTIVER LIVRE?
VOU TER QUE VERIFICAR
COM A MINHA EQUIPE.
LEIA E MIA:
(RISO)
É MELHOR NÃO LER
SOBRE SEU MAU COMPORTAMENTO
NOS TABLÓIDES
AMANHÃ.
TUDO BEM, EU TEREI A LEIA
PARA ME MANTER NA LINHA.
(PNEUS CANTANDO,
MOTOR RONCANDO)
UAU!
(MOTOR RONCANDO)
EI, GAROTA T-BOMBZ!
PENSEI QUE VOCÊ PODERIA
PRECISAR DE UMA CARONA PARA O ESTÚDIO.
APROVEITE A CARONA!
TE ENCONTRO LÁ
HOJE À NOITE.
DIVIRTA-SE.
AH, TE VEJO AMANHÃ?
AH, CLARO.
OK.
(MÚSICA ALTA VINDO DO CARRO)
OI.
(PORTA FECHANDO)
(PNEUS CANTANDO,
MOTOR RONCANDO)
TOM:
POR FAVOR, ME DÊEM
O IMENSO PRAZER
DE APRESENTAR O NOVO ROSTO
DA T-BOMBZ...
MIA JONES!
PARTICIPANTES:
(APLAUSOS, CÂMERAS CLICANDO)
♪♪♪
♪ Na manhã de domingo ♪
♪ Pule dentro da sua cama ♪
♪ O blues veio
sem aviso prévio... ♪
ISABELLA:
(RIDO)
ANNA:
(SUSPIRO DE ORGULHO)
EU ESTOU TÃO ORGULHOSA DE VOCÊ,
QUERIDA!
OLÁ.
VOCÊ DEVE SER A IRMÃ DA MIA?
(MEIO RISO)
E QUEM É ESSA
PEQUENA BELEZA?
MIA:
ESSA É REALMENTE MINHA IRMÃ.
TOM:
OK, MÃE, VOCÊ NÃO SE IMPORTA
SE EU ROUBAR A CINDERELA AQUI
PARA UM POUCO DE CONVERSA,
NÉ, MÃE?
AH, É UMA NOITE DE ESCOLA.
MÃE!
SERIA ÚTIL PARA A MIA
CONHECER OS INVESTIDORES
DA T-BOMBZ.
E EU NÃO VOU DEIXÁ-LA
FORA DA MINHA VISTA.
E A LEIA VAI ESTAR LÁ.
OK,
MAS NÃO MUITO TARDE.
OK. TCHAU.
ISABELLA:
(RESMUNGANDO)
(FAZ BOCA DE "ME DESCULPE")
(MEIO RISO)
(BURBURINHO BAIXO DE CONVERSAS)
ONDE VOCÊ ESTEVE
A MINHA VIDA TODA?
(RISO)
BIANCA: SAÚDE.
TOM: ISSO. SAÚDE.
TOM:
(RISO ABATIDO)
CHATO.
(SUSSURRA)
QUEM SÃO ESSAS PESSOAS?
É, ESSA FESTA ESTÁ FICANDO
CHATA.
MANDE OS PEQUENOS
PARA CASA,
EU VOU TORNAR AS COISAS
MAIS INTERESSANTES.
TOM:
(RISO)
APOSTO QUE SIM.
(TOSSE FRACA)
ESTAMOS PRONTOS PARA
QUALQUER COISA QUE VOCÊ ESTEJA.
MESMO?
ENTÃO VENHA AQUI.
JERRY:
OOH! AI!
(DÁ UM TAPINHA NA PERNA)
TOM:
(GRITA ANIMADO)
VIU?
NOSSA PEQUENA MIA SABE
CURTIR UMA FESTA.
BIANCA:
(RISO)
QUE TAL ALGUNS DE NÓS
LEVARMOS ISSO PARA O OUTRO QUARTO?
JERRY? BIANCA?
SIM?
JONES?
VOCÊ PODE TRAZER SUA AMIGA.
BIANCA:
SE ELA ESTIVER A FIM.
(PASSOS SE AFASTANDO)
O QUÊ,
HORA DE DORMIR JÁ?
(BATIDA AB
ONDE VOCÊ ESTÁ INDO?
ESSA NÃO É A MINHA PRAIA,
TÁ LEGAL?
OK, SE VOCÊ NÃO FICAR,
EU VOU FICAR MAL.
VOCÊ NÃO PRECISA REALMENTE
DE MIM PARA ISSO.
LEIA, EU PENSEI QUE VOCÊ
FOSSE MINHA AMIGA.
E É POR ISSO QUE EU ESTOU TE DIZENDO
QUE É HORA DE IR EMBORA.
(SUSPIRO EXASPREADO)
LEIA:
ATÉ ONDE VOCÊ VAI
PARA IMPRESSIONAR?
É UMA FESTA DE ADULTOS;
ESSAS COISAS ACONTECEM, TÁ?
E PARA MIM,
É APENAS PARTE DO TRABALHO.
EU TENHO QUE ME MANTER
BEM VISTA COM ESSA TURMA.
BIANCA:
VOCÊS, GAROTINHAS, VÃO VOLTAR
OU NÃO?
EU TENHO QUE VOLTAR.
VOCÊ NÃO ENTENDE.
EU ACHO QUE NÃO.
(PORTAS SE FECHANDO)
(SUSPIRO PESADO)
(TELEFONE DO ESCRITÓRIO TOCANDO)
(PIGARREIA)
AH.
MIA JONES.
A GAROTA T-BOMBZ!
ENTÃO, O QUE POSSO FAZER
POR VOCÊ?
EU, AH...
SÓ DESSA VEZ,
EU PODERIA RECEBER UM ATESTADO DE ATRASO?
FESTEJANDO A NOITE TODA,
NÉ?
CLARO.
SERÁ NOSSO SEGREDO.
ISSO FUNCIONA PARA A LIÇÃO
DE CASA, POR ACASO?
AGORA FUNCIONA.
CUMPRIMENTE O TOM BLAKE
POR MIM!
OBRIGADA,
DIRETOR SHEPPARD.
É "O SHEP".
AH.
(RISO BAIXO)
VAMOS EXPLORAR MEU GÁS FAVORITO,
O HIDROGÊNIO.
QUE BOM QUE VOCÊ SE JUNTOU A NÓS,
SRTA. JONES.
CHANTAY:
COMO FOI O LANÇAMENTO
PARA A IMPRENSA?
VOCÊ FESTEJOU COM O TOM
A NOITE TODA?
FINALMENTE TEVE SUA PRIMEIRA
SESSÃO DE FOTOS;
TEM CERTEZA DE QUE ESTÁ PRONTA?
MIA:
EU NASCI PRONTA.
SR. BINCE:
VOCÊS, GAROTAS, GOSTARIAM
DE CONTINUAR DAQUI?
TALVEZ VOCÊS GOSTARIAM DE COMEÇAR
LISTANDO OS GASES INERTES.
TUDO BEM.
SENHORITA T-BOMBZ?
ALGUMA TAREFA PARA MIM?
SE VOCÊ FICAR MUITO ATRASADA
LOGO NO COMEÇO,
VOCÊ NÃO VAI CONSEGUIR
RECUPERAR O TEMPO PERDIDO.
EU SEI O QUE VOCÊ ESTÁ DIZENDO...
ENTÃO, COMO FOI O RESTO
DA SUA NOITE?
VOCÊ SABERIA
SE TIVESSE FICADO.
EU NÃO SOU FESTEIRA
COMO VOCÊ.
FOI TRABALHO,
NÃO DIVERSÃO.
AH, VOCÊ É COMO
UM CLICHÊ RUIM -
SUBINDO NA VIDA
SE DEITANDO COM OS OUTROS.
CALA A BOCA!
V-VOCÊ FEZ ISSO!
VOCÊ TRANSOU COM O TOM
PARA CONSEGUIR O EMPREGO?!
(SINAL TOCA)
BINCE:
AMANHÃ, VAMOS APRESENTAR
O CLORO AO ACETILENO
COM RESULTADOS EXPLOSIVOS!
JULGUE O QUANTO QUISER.
CLARO, SERÁ SOLITÁRIO
SEM NINGUÉM PARA OUVIR.
VAMOS.
CHANTAY:
O QUE VOCÊ ESTÁ VESTINDO?
VOCÊ PODE FICAR
COM AS ROUPAS?
ANYA:
VOCÊ VAI PODER PASSAR
MAIS TEMPO COM O TOM?
ANÚNCIO DO SISTEMA DE SOM:
ATENÇÃO, ALUNOS.
UM BREVE LEMBRETE...
CONNOR:
HUM, NÃO VAMOS
PARA O REFEITÓRIO?
GERALMENTE ALMOÇAMOS
NO REFEITÓRIO.
CLARE:
EU PENSEI QUE PODERÍAMOS
TENTAR UM LUGAR DIFERENTE HOJE.
BELA VOZ ONTEM,
PEQUENA EDWARDS.
ENTRE A VOZ
E A ROUPA?
VOCÊ PODERIA ESTAR NO ÍDOLOS.
NAS ERROS DE GRAVAÇÃO,
PELO MENOS.
EU ACHO QUE DEVEMOS ALMOÇAR
NO REFEITÓRIO.
CLARE:
AH, EI, CONNOR?
AH, EXISTE ALGUMA MANEIRA DE TORNAR
OS FOGOS DE ARTIFÍCIO MAIS BRILHANTES?
CONNOR:
BOM, VOCÊ OS TORNA MAIS BRILHANTES
ADICIONANDO COMPOSTOS
COM MAIS OXIGÊNIO
E...
VOCÊ ESTÁ NO MEU LUGAR.
DESCULPE.
HEH.
ENTÃO, HUM, COMO VOCÊ FAZ
OUTROS EFEITOS?
CONNOR:
MISTURANDO OUTROS ADITIVOS:
O TITÂNIO FAZ FAÍSCAS;
O ZINCO FAZ NUVENS DE FUMAÇA;
O CÁLCIO INTENSIFICA A COR.
VOCÊ PODE RASTREAR TRAÇOS DE METAIS
QUE QUEIMAM EM ALTAS TEMPERATURAS
PARA FAZER...
DANNY:
LEIA.
VOCÊ TEM QUE ME AJUDAR.
A MIA ESTÁ ME DANDO
UMA DE GELADA.
EU TENHO UMA CHANCE?
QUAL É A DELA?
VOCÊ NÃO QUER
SABER.
MAS VOCÊS SÃO AMIGAS,
CERTO?
ÉRAMOS AMIGAS.
E A CAUSA DO TÉRMINO
REPENTINO?
DIGAMOS QUE A MIA É
MAIS AVENTUREIRA DO QUE EU.
AVENTUREIRA, COMO?
ELA TRANSOU COM O TOM BLAKE
PARA CONSEGUIR O EMPREGO.
ENTÃO VOCÊ TEM
UMA CHANCE?
TALVEZ.
VOCÊ QUER?
ISSO DEPENDE DE VOCÊ.
A LEI DE MOORE DIZ
QUE O PODER DE COMPUTAÇÃO DOBRA
A CADA 18 MESES.
ENTÃO, ONDE ESTAREMOS
EM DEZ ANOS?
(BATIDA NA PORTA)
SHEPPARD:
OLÁ, PESSOAL.
PRECISO FALAR
COM SUA TURMA ESPECIAL.
OI.
ALGUNS DE VOCÊS
TÊM COMIDO AQUI.
AGORA, ESSES COMPUTADORES
SÃO CAROS
E ELES NÃO GOSTAM DE MAIONESE.
ENTÃO, POR FAVOR, COMAM APENAS
NAS ÁREAS DESIGNADAS PARA ALMOÇO.
EU SUGIRO O REFEITÓRIO.
COMIGO?
OOH.
É ISSO AÍ.
PORQUE TEM
UM ÓTIMO ENTRETENIMENTO.
NÉ, CLARE?
TURMA:
(RISO)
SIMPSON:
HUM...
PESSOAL, ACALMEM-SE.
TUDO BEM, ACALMEM-SE.
HUM... ONDE ESTÁVAMOS?
HUM, VAMOS MANTER NOSSA MENTE
NA AULA, TUDO BEM?
CLARE.
O QUÊ, NÃO FEZ SUAS
PIADAS NA AULA?
A ALLI ESTAVA BRINCANDO.
VOCÊ ESTÁ BEM?
EU ESTAVA ATÉ VOCÊ ME FAZER
DE PALHAÇA.
ME DESCULPE.
EU SÓ ESTAVA TENTANDO PROVAR
QUE VOCÊ SE IMPORTA COM O QUE AS PESSOAS PENSAM.
MISSÃO CUMPRIDA.
AGORA EU SEI QUE ELES PENSAM
QUE EU SOU UMA IDIOTA.
KC:
ENTÃO AGORA É VOLTAR A ANDAR
SÓ COM OS NERDS?
ALUNOS:
(ZUMBIDO DE CONVERSAS SOBREPOSTAS)
ELES ME ENTENDEM,
TÁ LEGAL?
ELES NÃO ACHAM
QUE EU SOU ESTRANHA
OU... RIM DE MIM.
ENTÃO NÃO É QUE VOCÊ
NÃO SE IMPORTA COM O QUE AS PESSOAS PENSAM?
MINHA IRMÃ DARCY
É A BONITA
E POPULAR.
EU SOU BOA EM SER
A INTELIGENTE.
VOCÊ É MUITO MAIS
DO QUE "A INTELIGENTE".
JANICE:
UM MOMENTO COM MINHA CLIENTE, ANDRE.
SUA PRIMEIRA SESSÃO DE FOTOS
E VOCÊ MAL CONSEGUE
MANTER OS OLHOS ABERTOS?
EU... (SUSPIRA)
EU ERREI EM TE DAR
UMA CHANCE?
EU SAÍ TARDE.
QUANDO VOCÊ DEVERIA TER
FICADO EM CASA DESCANSANDO
PARA O GRANDE DIA.
MAS EU ACHEI QUE A PARTE SOCIAL
AJUDAVA A CONSEGUIR TRABALHO?
QUEM DISSE?
FICOU CLARO DESDE O MOMENTO
EM QUE VOCÊ SAIU DO ESTÚDIO
QUE VOCÊ ERA A PRIMEIRA ESCOLHA;
FOI UNÂNIME.
FOI? MAS...
VOCÊ SABIA NAQUELE DIA?
MAS O TOM, ELE...
VOCÊ NÃO ESTÁ SE APAIXONANDO
PELO TOM, ESTÁ?
A ESPOSA DELE
NÃO APROVARIA.
ESPOSA?
ELE É CASADO?
HÁ DOIS ANOS.
AGORA, ACORDE.
A ÚNICA COISA
QUE IMPORTA PARA MIM
É O QUE ESTAMOS FILMANDO
AGORA.
FOTÓGRAFO:
PODEMOS TER O PRODUTO NO SET,
POR FAVOR?
TOM:
OI.
AQUI ESTÁ VOCÊ.
AQUI ESTÁ VOCÊ,
SUMIDA.
DIRETOR DE SET:
OK, PRECISAMOS DESLIGAR
AS LUZES...
TOM:
QUAL É O PROBLEMA?
VOCÊ NÃO VAI SER LEGAL COMIGO
HOJE?
FOTÓGRAFO:
ESTAMOS PRONTOS, PESSOAL.
E LÁ VAMOS NÓS!
OK,
OLHE PARA ELE.
DIRETOR:
(INSTRUÇÕES INDISCERNÍVEIS)
♪ Mas onde você
traça a linha? ♪
♪ Porque eu não tenho espaço
para a minha ♪
♪ Quando é suficiente ♪
♪ Como você ama essas coisas ♪
♪ Porque se estamos fugindo ♪
♪ É aí que você
encontra sua arma ♪
♪ Tentando adivinhar... ♪
FOTÓGRAFO:
OBRIGADO!
ENTÃO, ONDE VOCÊ QUER
CURTIR HOJE À NOITE?
SUA ESPOSA
VAI SE JUNTAR A NÓS?
(RISO)
QUAL É.
VOCÊ FOI AO MEU APARTAMENTO
SOZINHA E...
E VOCÊ NÃO ME DISSE
QUE EU JÁ TINHA O EMPREGO.
AH, E DAÍ?
VOCÊ VAI DESISTIR
DO CONTRATO?
(RISO)
NÃO ME AFETA
EM NADA.
NÃO.
EU MERECI ESSE CONTRATO
NA AUDIÇÃO.
DE AGORA EM DIANTE,
A DESCRIÇÃO DO TRABALHO
INCLUIRÁ APENAS TRABALHOS
COMO MODELO.
VOCÊ ME USOU.
QUEM USOU QUEM?
É.
(RISO ARDILOSO)
O QUÊ?
PERDEMOS UM DIA
E AS PESSOAS TOMAM NOSSA MESA.
ESSA É A NOSSA MESA.
ONDE NÓS DEVEMOS
SENTAR?
VOCÊS SE IMPORTAM
SE NÓS SENTARMOS AQUI?
FIQUEM À VONTADE.
ESTA NÃO É A NOSSA MESA.
ALLI:
(MEIO RINDO)
MAS, CLARE?
SEM CANTAR.
EU PROMETO, EU NUNCA MAIS
CANTAREI NO REFEITÓRIO.
KC:
EU GOSTEI.
ALUNOS:
(RIDO)
ANYA:
SUA PELE ESTÁ INCRÍVEL!
RILEY:
VOCÊ ESTÁ ÓTIMA.
DANNY.
VOCÊ NÃO QUER
VIR SENTAR COM A GENTE?
DEPENDE.
O QUE VOCÊ GANHA COM ISSO?
OUVI DIZER QUE VOCÊ SÓ ANDA
COM CARAS QUE PODEM TE PROMOVER.
AH, ISSO NÃO É VERDADE.
DANNY.
NÃO SE PREOCUPE,
EU E A LEIA NÃO CONTAMOS
PARA SEUS NOVOS AMIGOS.
MIA,
NÓS FIZEMOS UMA VOTAÇÃO.
VOCÊ TEM QUE ESTAR
NA EQUIPE DE LÍDERES DE TORCIDA.
E EU ESTAVA PENSANDO,
NOITE DE CINEMA DA EQUIPE
HOJE À NOITE?
CLARO.
PARECE ÓTIMO.