Não acredito
que roubaram o ônibus.
Eu tinha milhares de dólares
em roupas de grife
nessas sacolas.
PETER:
É, elas seriam úteis
em uma viagem.
Meus adesivos...
Tudo perdido.
JAY:
Vamos procurar um motel
para passar a noite
e vamos decidir
o que fazer.
(CELULAR TOCA)
Alô?
Ah, oi.
Sim, estamos perto.
Só tivemos um contratempo.
Está brincando!
Bem...
Bem, isso é ótimo!
Não tenho certeza
de onde estamos agora,
mas não se preocupe,
eu consigo chegar lá sozinha.
Obrigada. Eu prometo,
não vou te decepcionar desta vez.
Certo.
Temos que ir!
PETER:
O ônibus sumiu,
lembra?
MANNY:
Sim, bem,
Paige está fora do filme.
Foi o Mewes;
ele a demitiu
e ele quer que eu
interprete a Trixie!
Isso é ótimo, querida.
Mas seja razoável.
Você vai andar
até Hollywood?
Custe o que custar!
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ É! ♪
♪ Oh! Oh! Oh! ♪
♪ Ser a melhor ♪
♪ A melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
MEWES:
Não sei, senhor.
Nenhuma delas é a Manny.
E a Manny está perdida em algum lugar.
E se ela não chegar?
Você tem que encontrar uma Trixie
que funcione para você, ok?
Bem aqui,
e você sabe quem é.
Acho que você deveria
seguir seu coração.
Não acho que você deveria
se vender tão rápido.
Levei anos, cara,
anos.
É verdade.
Obrigado, senhor.
KEVIN:
Sim.
ROBBIE:
Paige me contou o que aconteceu.
Não vamos exagerar.
Você insistiu que eu a usasse,
e eu tentei.
Mas ela não só
é uma péssima atriz,
como também tem uma péssima atitude.
Vamos lá.
Coopere comigo.
Paige está preparada
para aceitar um pedido de desculpas.
Você precisa de mim.
ROBBIE:
Essa garotinha
está criando um bom burburinho.
E não se esqueça...
Compramos os direitos da sua história.
O estúdio é dono de
"Mewesical High".
Olha, eu ainda sou o diretor
e estou escalando novamente.
Eu quero a Manny Santos.
Manny Santos?!
Por favor!
Está brincando!
Aquela garota com
a fita de audição terrível?
Você não pode ter a Manny.
Você pode ter a Paige.
Ela não é a minha Trixie.
Então você está demitido.
Demitido? Eu me demito!
Não se preocupe,
ele não está falando sério.
KEVIN:
Ah, acho que sim, querida.
Acho que sim.
(CORVOS GRITAM)
Então, por quanto tempo você
vai ficar brava comigo?
Até chegarmos em Hollywood.
Sabe, não vamos conseguir andar
até lá a tempo!
Você está louca?
Sim, estou louca!
De raiva, de você!
Eu tenho que conseguir esse papel.
E como eu poderia
saber
que alguém iria querer
roubar um ônibus escolar?
Como você poderia
não saber
que deixar as chaves
na ignição
foi uma ideia estúpida!
PETER:
Pessoal!
JAY E MANNY:
O quê?!
Olhem ali!
Eu tenho uma solução
para o nosso pequeno problema;
uma lista de diretores
muito bons.
Qualquer um deles seria perfeito
para "Mewesical High".
Como podemos fazer
um filme sobre a vida do Mewes
sem o Mewes?
Mas...
Você disse que ele precisava de mim.
Você o demitiu.
Foi um blefe!
Eu pensei que ele cederia
e nós simplesmente faríamos
o filme.
Mas você o irritou,
e agora você ganhou
uma reputação de diva.
O quê?!
Você não viu o blog do Perez
hoje?
Ninguém vai trabalhar
com você agora.
Eu pensei que o Perez me amava?
As coisas mudam rápido
por aqui.
Você pode ficar com a casa
por mais uma semana.
Aproveite a piscina.
(LUZES SE APAGAM)
CRAIG:
Ei, eu vou ficar com a Ellie.
É melhor você ir.
Obrigado.
Até mais.
(SUSPIRA)
Desculpa por ter agido como
um idiota ontem à noite.
Dormir é provavelmente a melhor coisa
agora.
Eu não sei
o que eu estava pensando.
Eu não estava...
(RI MEIO SEM GRAÇA)
tentando me matar.
CRAIG:
Eu sei.
Marco, hum...
Ele me contou sobre seu pai.
Eu provavelmente deveria ir vê-lo,
certo?
Quando você estiver pronto.
É que...
Eu sempre consegui
consertar as coisas.
Sabe, tipo...
Minha mãe.
(RESPIRA COM LÁGRIMAS NOS OLHOS)
E depois você.
Meu pai viu
seus soldados morrerem.
Ele tem transtorno de
estresse pós-traumático
e...
eu sei que não posso consertar isso.
Ninguém espera que você consiga.
CRAIG:
Olha, depois que você dormir,
eu te faço uns ovos.
Se você sobreviver a isso,
damos o próximo passo.
Ok?
Ok.
(BURBURINHO DE CONVERSAS)
Você precisa publicar
uma retratação.
Eu te conheço?
Paige Michalchuk.
Você escreveu que "Mewesical High"
foi cancelado
porque eu estava sendo uma diva.
Certo, eu me lembro agora.
Desconhecido volta
a ser desconhecido.
Não.
Não, não, não, por favor.
Você tem que me ajudar!
Ninguém retorna minhas ligações.
PEREZ:
Então faça algo interessante.
Talvez aí eu escreva sobre isso.
Por aqui,
você só é popular
quanto o seu último escândalo.
Aqui. Um convite para
a estreia de Pink Rifle.
Aproveite.
Tchau.
(SUSPIRA INCREDULAMENTE)
Sim!
MIA:
(RI MEIO SEM GRAÇA)
Eu sabia que essas leggings de $300
foram um bom investimento.
PETER:
O que você está fazendo?
Um truque antigo
que minha mãe me ensinou.
Nosso carro estava sempre
quebrando.
Deve durar até
a próxima cidade.
Ok, tente agora.
(IGNIÇÃO LIGA,
MOTOR RONCA)
A Mia consertou o ônibus!
Agora quem está feliz que a namorada
veio junto?
Eu vou para Los Angeles.
Vocês vêm?
♪ Bem, não vamos ser típicos ♪
♪ E fazer isso do nosso jeito ♪
♪ E podemos lutar
pelo que sabemos ♪
♪ E estar lá para receber ♪
♪ Bem, vamos ser grandes
e ousados ♪
Só estou tentando
ajudar.
Preciso de algo para aparecer
por aí hoje.
Esta é minha última chance!
Estou pronta
para a minha depilação brasileira.
PAIGE:
É isso! Obrigada!
O quê?
Uma foto reveladora!
Isso vai funcionar!
HAILEY:
Boa.
(RI)
MARCO:
É para isso que você quer
ficar famosa?
Mostrar sua "peça"
pela cidade toda?
Ah...
Eu não sei, Marco.
Pelo que você é famoso?
Ah, é verdade.
Nada.
PAIGE E HAILEY:
(RIEM)
Eu fiquei feliz por você
quando conseguiu esse trabalho.
Sabe, eu pensei,
ei, você finalmente ia amadurecer.
Eu estava errado.
Sabe o que seria
muito legal?
Se você tivesse a coragem de realmente
fazer algo com a sua própria vida
em vez de só reclamar
e julgar todo mundo.
Uau.
Você ainda é a mesma
garotinha insegura
que sempre foi.
(PORTA ABRE E FECHA)
♪♪♪
♪ Se esvaindo
agarrando-se a um sentimento ♪
Ei, Mewes! Você não tem ideia
do que passamos.
Mas estamos em Los Angeles.
Para onde vamos?
Estou tão pronta para isso!
Não...
Não... não.
Eu vim até aqui.
Olha! Uma estreia!
DANNY: Incrível! Viu algum famoso?
MANNY: Não se preocupe com isso.
MANNY:
Obrigada por ligar.
Pare o ônibus!
Eu acabei de ver o Ben Affleck!
(ARFA)
Pare o ônibus,
cara!
Pare o ônibus.
DANNY, PETER, SAV E MIA:
(CONVERSAS SOBREPOSTAS,
IMPRESSIONADOS)
Mas o seu filme...
Jay, pare o ônibus.
(MULTIDÃO CONVERSA ANIMADAMENTE)
(BURBURINHO DE CONVERSAS ANIMADAS)
PAIGE:
Você acha mesmo
que os fotógrafos vão pegar isso?
HAILEY:
Claro. Não há uma boa
"foto reveladora" há dias.
(SUSPIRA) Não é grande coisa.
Só lembre-se:
Levante a saia,
pareça surpresa
e levemente safada.
O que eu estou fazendo?
HAILEY:
Sendo esperta.
Este é o seu último
convite VIP, lembra?
Você tem razão.
AMBAS:
(RESPIRAM FUNDO)
(PORTA ABRE, FLASHES DE CÂMERAS,
MULTIDÃO APLAUDE)
Paige?
Manny?!
OHHH!
AI!
(GASPIDOS DE CHOQUE E RISOS)
PAIGE:
(GEMIDO DE DOR)
Minha perna!
(FOTÓGRAFOS CHAMAM POR HAILEY)
(PAIGE GEME DE DOR,
MULTIDÃO APLAUDE)
Paige?
Ai! Minha perna!
Vai ficar tudo bem.
(RESPIRA COM DOR)
Minha perna.
Eu provavelmente deveria ir.
A segurança pode demorar um pouco.
Sim.
Obrigada novamente
por toda a sua ajuda.
Você realmente me ajudou
muito.
Estamos quites.
♪ Eu vejo isso no jeito
que você faria ♪
♪ Quando ninguém mais
conseguiria ♪
♪ Me segurando
até eu aparecer ♪
♪ Repetidamente
você espera eu chegar e... ♪
♪ E você realmente
olhou para mim ♪
♪ Porque ninguém poderia
ter visto isso chegando ♪
♪ Eu nunca te decepcionaria ♪
♪ Se estivesse correndo para trás
em tempo integral ♪
♪ Então eu posso e eu vou ♪
♪ E você verá
seu herói correndo ♪
♪ Repetidamente esta noite ♪
♪ E eu quero te amar ♪
♪ Se você me vir correndo de volta ♪
♪ E eu quero tentar ♪
♪ Porque se me apaixonar por você,
garota, é loucura... ♪
Sempre teremos Los Angeles,
certo?
Algum dia, talvez.
♪ ...desta vez ♪
♪ Eu, estou acostumado a estar
cansado e sangrando ♪
♪ Mas você acreditou
que eu poderia ser alguém ♪
♪ Você colocou seu mundo
em espera por mim ♪
♪ Desistiu de tudo para seguir o fracasso
através do fogo ♪
♪ Eu preciso que você... ♪
Então me encontre no meio do caminho.
O estúdio está realmente animado
com a sua história
e com você dirigindo.
Olha, isso não é apenas um filme,
cara.
É a história da minha vida.
E você estragando tudo?
Não estou interessado.
Eu preciso de você!
Eu até te encontrei
uma nova Trixie.
MEWES:
Você só pode estar brincando.
PAIGE:
Você precisa ir até a janela.
E você quer trazê-la de volta
também, cara?
Desista, engravatado!
O que você está fazendo aqui?
Pessoal, eu não estou aqui por mim.
Vocês só...
Vocês precisam vir
até a janela, agora!
(MANNY CANTA, STUDZ TOCA)
Confie em mim, Robbie,
você vai querer ver isso.
MANNY:
♪ E FICAR NO PALCO
É ONDE EU PERTENÇO ♪
♪ OH! A VIDA É UM SHOW ♪
♪ SALTO DE PARAQUEDAS
PRESTES A ME SOLTAR ♪
♪ ANDANDO NA CORDA BAMBA
SEM NADA EMBAIXO ♪
♪ VOCÊ NÃO SABE ♪
♪ PORQUE A VIDA É UM SHOW ♪
♪ EM TODOS OS TONS
DO ARCO-ÍRIS ♪
Essa é a minha Manny.
Você fez isso?
Tentando fazer pelo menos
uma coisa certa.
Olha, eu faço o filme
se a minha Manny aqui for a Trixie.
Parece que estamos de volta
aos negócios, Mewes.
MEWES:
Ei, Manny!
Você é a Trixie!
Eu... eu consegui o papel?!
Você é o papel!
(RI)
♪ VAMOS LÁ!
VAI! VAI! VAI! ♪
♪ A VIDA É UM SHOW ♪
♪ PORQUE A VIDA É UM SHOW ♪
♪ A VIDA É UM...
A VIDA É UMA MENTIRA ♪
♪ EU QUERO ESTAR NO SHOW ♪
♪ A VIDA É UM SHOW ♪
MULTIDÃO:
(APLAUDINDO E VIBRANDO)
Seu café, Sr. Mewes.
Puro. Cinco açúcares.
Perfeito.
Obrigado, cara.
Posso te oferecer
mais alguma coisa?
Eu tenho a minha Trixie.
Eu tenho minha lista de tomadas.
Está tudo ótimo.
Certo, aqui vamos nós.
Mewsey tentou
todos os tipos de coisas
para conquistar Trixie.
Mas é aqui que ele deixa toda
a sua bondade natural de Mewsey
transparecer!
Então, Manny? Michael?
Ação!
♪ VIVENDO NO LADO SELVAGEM ♪
♪ TODA NOITE ♪
♪ SAINDO
SEM NADA PARA FAZER ♪
♪ SIGNIFICAVA QUE O MUNDO
ESTAVA CERTO ♪
MANNY E MICHAEL:
♪ E EU ESTAVA ESPERANDO
PODER TE MUDAR ♪
♪ EU SERIA A ÚNICA A TE DOMAR ♪
♪ MAS VOCÊ NUNCA CHEGOU PERTO ♪
♪ QUERIDO, VOCÊ NÃO SABIA, OH! ♪
♪ VOCÊ ERA INTOCÁVEL ♪
♪ IMPOSSÍVEL ♪
♪ VOCÊ ERA LEGAL DEMAIS ♪
♪ CRIMINOSO DEMAIS PARA ACREDITAR ♪
♪ VOCÊ ESTAVA SEMPRE
A UM SÁBADO À NOITE ♪
♪ SEMPRE A UM SÁBADO À NOITE
DE DISTÂNCIA DE MIM ♪
♪ A UM SÁBADO À NOITE
DE DISTÂNCIA ♪
(CHORANDO)
Oi, papai.
(SOLUÇANDO)
(RESPIRA ALIVIADA)
Ellie.
Oi.
(SOLUÇANDO)
Está tudo bem...
ELLIE:
(SOLUÇANDO)
MANNY:
♪ VOCÊ ACHOU QUE POSSUÍA ♪
MICHAEL:
♪ MAS ISSO ERA SÓ UMA FARSA ♪
MANNY:
♪ EU ACHEI QUE VOCÊ ESTAVA
ACIMA DISSO ♪
Funciona para você, cara?
Sim, senhor. Funciona.
AMBOS:
♪ NÓS... ♪
♪ VOLTARÍAMOS?!
É! ♪
♪ INTOCÁVEL! ♪
♪ IMPOSSÍVEL! ♪
MANNY:
♪ VOCÊ ERA LEGAL DEMAIS ♪
MICHAEL:
♪ BONITO DEMAIS PARA ACREDITAR ♪
♪ VOCÊ ESTAVA SEMPRE
A UM SÁBADO À NOITE ♪
MANNY:
♪ VOCÊ ESTAVA SEMPRE
A UM SÁBADO À NOITE ♪
♪ SEMPRE A UM
SÁBADO À NOITE ♪
AMBOS:
♪ DE DISTÂNCIA DE MIM ♪
(SUSPIRA)
Então eu acho que isso é...
um adeus.
Sim.
(SUSPIRA)
Sabe,
eu te amo.
Eu sei.
Bem, este ônibus não vai voltar
para Degrassi sozinho.
Estou muito orgulhoso de você.
Espere.
Eu volto
antes que você perceba.
Eu estarei esperando por você,
querida.
Manny:
♪ Tudo que
me derruba ♪
♪ Está me fortalecendo ♪
♪ E ficar neste palco
é onde eu pertenço ♪
♪ Oh, a vida é um show ♪
♪ Salto de paraquedas
prestes a me soltar ♪
Ei, pessoal.
Studz manda!
PESSOAL:
(VIBRANDO E RINDO)
É! Studz!
Cortesia do Sr. Mewes,
sua hora de chegada amanhã:
6h em ponto.
♪ A vida é um show ♪
♪ Salto de paraquedas
prestes a me soltar ♪
PESSOAL:
Tchau, Jay!
♪ Andando pelo mundo
com nada além de amor ♪
♪ Você não sabe! ♪
♪ Você não sabe? ♪
♪ Porque a vida é um show ♪
♪ Em todos os tons
do arco-íris... ♪