♪♪♪
(TRÂNSITO ZUNINDO)
PAIGE:
(RISADINHA ANIMADA)
O QUE POSSO DIZER, MARCO?
ESTA É A MINHA VIDA.
PAIGE MICHALCHUK,
ESTILISTA DE HOLLYWOOD.
PISCINAS,
ESTRELAS DE CINEMA...
MMM.
QUER... VISITAR?
HUM...
ESTE MÊS NÃO É O MELHOR;
O TRABALHO ESTÁ UMA LOUCURA.
HAILEY:
Paige?!
(ARFA)
PODE ESPERAR?
CLIENTE NA OUTRA LINHA.
Paige!
(PORTA FECHANDO)
HUM, ESTÁ TUDO BEM,
Hailey?
COMO ESTÁ A MINHA ATUAÇÃO
NESTE EPISÓDIO?
HAILEY: (NA TV)
ENTÃO EU FALEI COM A MO E...
ELA DISSE QUE TE VIU
NO HOLLY
ONTEM À NOITE COM O CODY.
HOMEM:
É.
É REALITY SHOW, Hailey.
ESTÁ ÓTIMO.
VOCÊ ESTÁ INCRÍVEL.
OK,
FESTA DA VIRGIN MOBILE.
PODE ME AJUDAR
COM UMA ROUPA?
EU SABIA QUE VOCÊ IA LEMBRAR
QUE EU QUERO SER ESTILISTA.
VOCÊ ESTAVA PENSANDO EM VESTIDO?
TALVEZ MIU MIU?
ELA TEM
UMA LINHA PARA CACHORROS?
A ROUPA É PARA A TRUFFLES?
(CACHORRO CHORAMINGANDO)
HAILEY:
VOCÊ É A MELHOR ASSISTENTE
DE TODOS OS TEMPOS.
VAMOS LÁ, Truffles.
(BIP DE TECLA DO TELEFONE)
Marco?
Ainda está aí?
(SUSPIRA) UMA VISITA AGORA
DEFINITIVAMENTE NÃO VAI DAR.
EU SEI,
ESTOU DECEPCIONADA...
(CHORAMINGANDO)
(COM NOJO)
TAMBÉM.
AI!
(RESPIRAÇÃO PESADA, EXASPERADA)
FALO COM VOCÊ DEPOIS,
Marco.
(EXPIRAÇÃO FORTE)
Truffles!
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
♪ É! ♪
♪ Oh! Oh! Oh! ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo ♪
♪ Eu consigo ♪
♪ Eu consigo superar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
AQUI ESTÃO AS CHAVES
DAQUELE ÔNIBUS ESCOLAR.
AGORA, EU O QUERO EM
PERFEITAS CONDIÇÕES
QUANDO AS FÉRIAS DE INVERNO
ACABAREM, TÁ?
SEM PROBLEMAS, Shep.
O SHEP CONFIA EM VOCÊ
COM UM ÔNIBUS ESCOLAR?
EU NÃO LHE DEI NENHUM MOTIVO
PARA NÃO CONFIAR...
AINDA.
(RI DISFARÇADAMENTE)
SHEP:
NADA PARA FAZER
NAS FÉRIAS DE INVERNO?
ESCUUUUUTEM!
O AMIGO FAMOSO DE DEGRASSI,
JASON MEWES, ESTÁ REALIZANDO
AUDIÇÕES ABERTAS
PARA SEU NOVO FILME
"MEWESICAL HIGH."
VOCÊ É UMA ESTRELA
ESPERANDO PARA SER DESCOBERTA?
OU UMA BANDA
ESPERANDO PELO SEU GRANDE SUCESSO?
COMO OS STUDZ!
OH, SIM! PASSE AS FÉRIAS DE INVERNO
NA ENSOLARADA CALIFÓRNIA!
ESTRELAS DE CINEMA!
LEGAL!
ANYA:
E VOCÊ, Mia?
VAI FAZER A AUDIÇÃO?
NÃO. AH!
MAS EU ADORARIA CONHECER
O MICHAEL RAYE.
OUVI DIZER QUE ELE É O ASTRO
DO FILME.
VOCÊ ESTÁ APAIXONADA?
ESTÁ SIM.
VOCÊ O AMA.
NÃO, EU SÓ GOSTO DOS FILMES DELE,
TÁ?
MANNY:
NENHUMA MÁCULA VIL,
ASSASSINATO OU VILANIA.
NENHUMA AÇÃO IMPURA,
OU PASSO DESONROSO...
MICK:
Pare!
Manny, nós não conversamos sobre
você tentar chorar nesta cena?
BEM, EU... EU PENSEI EM
TENTAR ALGO DIFERENTE.
E VOCÊ ACHA QUE ISSO FUNCIONOU?
NÃO TENHO CERTEZA.
É DIFÍCIL ATUAR A PARTIR DE UMA POSTURA
DE NÃO TER CERTEZA, NÃO É?
VOCÊ "NÃO TEM CERTEZA"
SE QUER SER ATRIZ?
Não. Tenho certeza.
MICK:
VOCÊ "NÃO TEM CERTEZA"
SE TEM O FOCO
PARA PRATICAR ESTA ARTE?
Não. Tenho certeza.
VOCÊ "NÃO TEM CERTEZA"
SE TEM ALGUM TALENTO?
PORQUE VOCÊ ESTÁ COMEÇANDO
A ME FAZER PENSAR NISSO.
Tenho certeza.
USE ESSA EMOÇÃO.
DE VOLTA À CENA.
Vai!
NENHUMA MÁCULA VIL,
ASSASSINATO OU VILANIA.
NENHUMA AÇÃO IMPURA,
OU PASSO DESONROSO
QUE ME PRIVOU
DA SUA GRAÇA E FAVOR!
(TURMA APLAUDE)
TURMA...
AGORA VOCÊS VIRAM COMO
UM ATOR DE VERDADE SEGUE INSTRUÇÕES
E SE ENTREGA A UMA EMOÇÃO.
É SÓ POR HOJE DE MANHÃ.
Manny, uma palavrinha.
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
HUM, UMA ÚLTIMA COISA...
VOCÊ "NÃO TEM CERTEZA"
DE QUE EU SOU APAIXONADO POR VOCÊ?
Tenho certeza.
(RI)
EU ESTAVA PENSANDO EM JANTAR
NO "LA CHASSE,"
DEPOIS, HUM...
"SOBREMESA" NA MINHA CASA.
ISSO PARECE BOM.
(PIGARREIA LEVEMENTE)
BOM?
BEM, MAIS DO QUE BOM.
HUM...
É QUE EU DEVERIA IR
A UMA PALESTRA DO KEVIN SMITH
COM ALGUNS AMIGOS MEUS.
(SUSPIRA)
KEVIN SMITH?
É, BEM, VOCÊ SABE QUE EU FIZ
AQUELE FILME COM ELE,
"JAY E BOB SILENCIOSO
VÃO AO CANADÁ, NÉ?"
EU MEIO QUE LHE DEVO
APARECER LÁ.
VÁ. DIVIRTA-SE
COM SEUS AMIGOS.
BEM, NÃO!
EU NÃO PRECISO IR.
EU... EU PREFIRO MUITO MAIS
PASSAR TEMPO COM VOCÊ.
ENTÃO, HUM, JANTAR?
NO "LA CHASSE"?
AGORA QUE EU PENSEI BEM,
EU TENHO
MUITO TRABALHO PARA FAZER.
(ZUMBIDO DE CONVERSAS)
MANNY:
TALVEZ EU DEVA IR EMBORA.
EMMA:
POR QUÊ? PORQUE O MICK NÃO
IRIA QUERER VOCÊ AQUI?
TUDO O QUE EU FAÇO,
EU FAÇO PORQUE QUERO.
AH! ENTÃO ELE NÃO CONTROLA VOCÊ?
VOCÊ NÃO ENTENDE.
EU ME SINTO ÓTIMA.
COMO SE PUDESSE FAZER QUALQUER COISA
QUANDO EU O ESCUTO.
MICK:
ESTE LUGAR ESTÁ VAGO?
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
EU IMAGINEI QUE SE O KEVIN SMITH
ESCALOU VOCÊ
PARA UM DOS FILMES DELE,
ELE NÃO PODE SER TÃO RUIM QUANTO
EU IMAGINO QUE ELE SEJA.
ESTOU MUITO FELIZ QUE VOCÊ VEIO.
HOMEM:
SENHORAS E SENHORES,
KEVIN SMITH!
KEVIN:
OLÁ, SMITHDALE!
MULTIDÃO:
(APLAUSOS E GRITOS)
(APLAUSOS, ASSOBIOS
E ACOLHIMENTO CALOROSO)
UMA SALVA DE PALMAS PARA JASON MEWES!
(APLAUSOS MAIS ALTOS E INTENSOS)
Paige!
VAMOS NOS ATRASAR PARA
A SESSÃO DE REIKI DA TRUFFLES.
(BIP DO BOTÃO DO PALM PDA)
AI, EU NÃO ACREDITO!
AS AUDIÇÕES ESTÃO ACONTECENDO
PARA O FILME DO JASON MEWES
E EU NUNCA RECEBI A LIGAÇÃO.
EU, EU NA VERDADE CONHEÇO O JASON
POR TRABALHAR EM
UM FILME DO KEVIN SMITH.
EU TALVEZ POSSA TE AJUDAR
A CONSEGUIR UMA AUDIÇÃO...
SE VOCÊ PROMETER ME AJUDAR
A LANÇAR MINHA CARREIRA DE ESTILISTA.
FECHADO.
KEVIN:
QUANTAS PESSOAS,
SE TIVESSEM A CHANCE,
A, VOLTARIAM E REVIVERIAM
SUA EXPERIÊNCIA NO ENSINO MÉDIO?
E B,
O QUE VOCÊS MUDARIAM?
TIPO, PARA MIM, EU COMERIA
10.000 TWINKIES A MENOS.
MULTIDÃO:
(RISINHOS)
SABEM, TALVEZ ME ENVOLVERIA
EM ALGUM TIPO DE ESPORTE,
PERDERIA UM POUCO DESTA GORDURA.
E VOCÊ, SENHOR?
SE VOCÊ TIVESSE A CHANCE
DE VOLTAR AO ENSINO MÉDIO,
O QUE VOCÊ MUDARIA?
EU VOLTARIA E FICARIA
COM AQUELA GAROTA QUE DEIXEI ESCAPAR.
KEVIN: SÉRIO?
MEWES: EU FICARIA.
ISSO É UMA COISA MUITO
COMOvente
PARA ESSE CARA DIZER.
MAS É REALMENTE
UMA EXCELENTE TRANSIÇÃO
PARA O QUE EU VOU
LHE CONTAR.
QUE É,
O SR. JASON MEWES AQUI,
QUE TODOS CONHECEMOS DE JAY
E BOB SILENCIOSO,
ESCREVEU
E IRÁ DIRIGIR
SEU PRIMEIRO LONGA-METRAGEM...
CHAMADO "MEWESICAL HIGH."
ESSAS COISAS QUE EU FAÇO
POR VOCÊ.
NÃO É TÃO RUIM.
GOETHE DEVE ESTAR SE REVIRANDO
NO TÚMULO.
EU ACHO QUE É
MEIO DERIVATIVO.
VOCÊS ESTÃO
TENDO UMA CONVERSA?
É TIPO "AI MEU DEUS,
EU CONSEGUI INGRESSOS PARA
A MARIAH CAREY!"
EI, TEM UM SHOW
ACONTECENDO AQUI EM CIMA,
ENTÃO SHHH... PSIU!
DESCULPE, Kevin.
VOCÊ ME PARECE FAMILIAR.
MEWES: OH, NOSSA!
KEVIN: MEWES!
MANNY SANTOS!
KEVIN:
OK, SENHORAS E SENHORES,
ESTA GAROTA INTERPRET A ABALONE
EM "JAY E BOB SILENCIOSO
VÃO AO CANADÁ, NÉ?"
SUBA AQUI, Manny.
(MULTIDÃO APLAUDE E GRITA)
COMO VOCÊ ESTÁ, Manny?
NÃO QUERO SUAR EM VOCÊ.
ESTA GAROTA É UMA ATRIZ BRILHANTE,
BRILHANTE.
MULTIDÃO:
(ASSOBIOS E APLAUSOS)
ONDE VOCÊ ESTAVA?!
CARA, ESSE CARA ESTÁ ME
PERTURBANDO HÁ MESES
PARA TENTAR TE ENCONTRAR.
SEU AGENTE DISSE
QUE VOCÊ NÃO ESTÁ FAZENDO AUDIÇÕES.
POR QUÊ?
MANNY:
NÃO TENHO PERMISSÃO PARA FAZER AUDIÇÕES
NO PROGRAMA.
AH, PELO MENOS FOI ISSO QUE
O PROFESSOR PSICOPATA DELA DISSE.
KEVIN:
PROFESSOR PSICO-
EU NÃO ENTENDO.
O QUE VOCÊ QUER DIZER?
AQUELE CARA?
OLHE O JEITO QUE ELE USA
A BARBA AQUI,
COMO SE ELE TIVESSE UMA BRASILEIRA...
COMO UMA PISTA DE POUSO.
QUAL É,
NÃO OUÇA ELE.
OLHA, ESTE HOMEM ESTÁ TENTANDO
FAZER UM FILME.
ELE VAI ESCALAR O ELENCO
NA SUA ALMA MATER,
DE VOLTA EM DEGRASSI.
O ESTÚDIO DEU A ESTE MAMA LUKE
CONTROLE TOTAL DO ELENCO.
ELE PODE ESCALAR
UMA PROTAGONISTA FEMININA DESCONHECIDA.
QUEM É VOCÊ?
OLHA, EU VOU FAZER
UMA AUDIÇÃO ESPECIAL PARA VOCÊ.
POR FAVOR, VENHA.
SÉRIO?
KEVIN:
NÃO É UMA COISA ESTRANHA,
É UMA COISA BOA.
ASSISTENTE:
SR. SMITH, SEU CARRO ESTÁ PRONTO.
OBRIGADO, Juicy.
EU TENHO QUE IR, CARA.
BEM, FOI ÓTIMO TE VER.
TCHAU.
NÃO SEJA IDIOTA,
DÊ O PACOTE A ELA.
É, OLHA...
PACOTE DE AUDIÇÃO.
POR FAVOR, VENHA.
VOCÊ VAI SER ÓTIMA.
A SÉRIO.
OBRIGADA!
(CONVERSAS ABÁFADAS)
(GAITA DE FOLE TOCANDO,
ZUMBIDO DE CONVERSAS)
OS GAROTOS DE DEGRASSI TÊM
ESTA HONESTIDADE
QUE OS GAROTOS DE HOLLYWOOD NÃO TÊM,
SABEM?
ALÉM DISSO, AS GAROTAS
SÃO MUITO GOSTOSAS.
MEWES:
TUDO BEM,
ENTÃO VOCÊS SÃO OS "STUDS"!
PETER:
HUM, STUDZ.
MEWES:
CERTO. NOVA JERSEY.
JASON MEWES,
INTERPRETADO PELO MEU GAROTINHO
AQUI, Michael,
ACREDITA QUE ELE VAI
CONSEGUIR CONQUISTAR A TRIXIE
SE ELE FOR BATERISTA
DE UMA BANDA.
ENTÃO ME MOSTREM O QUE VOCÊS TÊM,
GAROTOS!
PETER:
UM, DOIS, TRÊS, QUATRO!
(STUDZ TOCANDO)
♪ VAMOS MATAR AULA
EU QUERO VER UM QUARTO ♪
♪♪♪
♪ VAMOS MATAR EDUCAÇÃO SEXUAL
ESQUEÇA O QUE SEU PAI DISSE ♪
O QUE VOCÊ ACHA?
ELA É UM ESPETÁCULO.
(PETER CANTANDO)
CARA, SOBRE A BANDA!
PARE DE ME IMITAR
E SE CONCENTRE.
EU NÃO CONSIGO, CARA.
ELA É MUITO GOSTOSA.
(MÚSICA TERMINA)
ESCUta, VOCÊ VAI TER
QUE SAIR.
O QUE EU FIZ?
VOCÊ ESTÁ PIScando OS OLHOS
E VOCÊ ESTÁ SE EXIBINDO.
VOCÊ SABE O QUE ESTÁ FAZENDO,
CERTO?!
VOCÊ ESTÁ DISTRAINDO MEU GAROTO.
PETER:
CARA, AQUELA É MINHA NAMORADA.
AH!
ENTÃO EU PEÇO DESCULPAS...
PELO QUE ESTOU IMAGINANDO
AGORA.
PODEMOS TENTAR DE NOVO?
NÃO. POR FAVOR, NÃO,
TÁ?
MEUS OUVIDOS AINDA ESTÃO
ZUNINDO.
QUE É EXATAMENTE
O QUE ESTOU PROCURANDO.
GAROTOS, VOCÊS SÃO A NOVA
BANDA DO ENSINO MÉDIO
DE "MEWESICAL HIGH"!
VEJO VOCÊS EM L.A.!
DANNY, PETER E SAV:
SIM! SIM! É! HA!
(RISO DE descrença)
LOUCO!
HOMEM:
SABIA? APENAS PARE COM
ESSA AGRESSIVIDADE PASSIVA
QUE VOCÊ TEM FEITO
AGORA.
TEM SIDO ASSIM
O DIA TODO.
VOCÊ É PASSIVO!
HOMEM:
EU ESTOU AQUI FORA RALANDO
MEU TRASEIRO NA PISCINA.
EU FAÇO VOLTA APÓS VOLTA...
EU CONSEGUI A AUDIÇÃO PARA VOCÊ!
(GRITO ANIMADO)
EU CONSEGUI!
EU FINALMENTE CONSEGUI!
(RISO ANIMADO)
HAILEY: (CANTANDO MAL)
♪ IR A FESTAS ♪
♪ ERA SUA GRANDE COISA ♪
♪ LEVAR TODA GAROTA PARA CASA
POR UMA NOITE ♪
(GRUNHIDO DE FRUSTRAÇÃO)
DROGA!
♪ TE FAZIA SENTIR
COMO UM REI ♪
♪ EU ESTAVA ESPERANDO
QUE EU PUDESSE MUDÁ-LO ♪
♪ SER A ÚNICA A DOMÁ-LO ♪
UM MUSICAL É UMA IDEIA ESTÚPIDA.
QUEM AINDA ASSISTE ISSO
HOJE EM DIA?
TIPO, TODO MUNDO.
NINGUÉM. HUM...
NINGUÉM ASSISTE MUSICAIS.
VAMOS REPETIR
DESDE O INÍCIO.
E DESTA VEZ,
NÃO ME DEIXE ESQUECER UMA PALAVRA.
SIM, SENHORA.
♪ IR A FESTAS ♪
♪ ERA SUA GRANDE COISA ♪
(CHORAMINGANDO)
MANNY:
PEGA ISSO;
EU AS CONHEÇO DE COR E SALTEADO.
EMMA:
VOCÊ VAI ARRASAR.
(CELULAR DA MANNY TOCA)
OI, Mick.
MICK:
VOCÊ PERDEU A AULA DE CENA.
VOCÊ FOI À AUDIÇÃO
AFINAL.
EU SÓ TINHA QUE TENTAR.
ACHEI QUE VOCÊ IRIA ENTENDER.
MICK:
VOCÊ PRECISOU EXPERIMENTAR O FRACASSO
PARA SABER QUE EU ESTOU CERTO?
VOCÊ ACHA QUE EU VOU FRACASSAR?
NÃO HÁ DÚVIDAS
NA MINHA MENTE.
(TELEFONE DESLIGA)
ASSISTENTE DE ELENCO:
ARGH... MANNY SANTOS?
O SR. MEWES GOSTARIA
DE VÊ-LA.
(SECAMENTE)
SÓ DÓI MUITO.
OK...
(PIGARREIA)
(DRAMÁTICA DEMAIS)
SÓ DÓI MUUUUUITO!
HUM...
(DURO)
ISSO DÓI MUUUUUITO...
(SUAVEMENTE)
VÊ-LO COM ELA.
(COM RAIVA)
VÊ-LO! COM ELA!
(ROBOTICAMENTE)
VÊ-LO COM ELA.
TALVEZ SE TENTARMOS
A MÚSICA DE NOVO?
MICHAEL RAYE:
CARA, HUM, EU SEI
QUE VOCÊ É O DIRETOR,
MAS, HUM, EU JÁ FIZ, TIPO,
DEZ FILMES
E TENHO QUASE CERTEZA DE QUE ESSA GAROTA
NUNCA VAI CONSEGUIR.
SR. MEWES,
O SENHOR TEM...
UM AVIÃO PARA PEGAR.
TALVEZ DEVÊSSEMOS IR.
Manny, eu vou mostrar o material
aos engravatados
E VAMOS VER
O QUE ELES DIZEM.
DESCULPEM, CRIANÇAS,
É SÓ POR ENQUANTO.
O QUÊ?! EU NEM
POSSO FAZER A AUDIÇÃO?
CARA, CARA, EU ACHEI
QUE ELA ERA MINHA TRIXIE.
EU NÃO...
ELA É UMA GATA,
COM CERTEZA,
MAS ELA FOI MUITO MAL.
OLÁ, LINDA.
GALERA, ESTAMOS EM UM FILME!
OLÁ, L.A.!
PALMEIRAS!
GAROTAS DE BIQUÍNI!
SAV:
AI, CARA, VOCÊ ACHA
QUE O JASON MEWES VAI NOS APRESENTAR
AO BEN AFFLECK?
SAV:
VOCÊS JÁ VIRAM "PHANTOMS"?
AQUELE FILME FOI DEMAIS!
MIA: LEGAL.
MICHAEL: É.
CARA,
NÃO FAÇA UMA CENA.
MIA:
EU NÃO SEI...
MICHAEL RAYE:
UMA GAROTA BONITA
E INTELIGENTE COMO VOCÊ?
EI! EU ESTAVA DIZENDO
À SUA NAMORADA
O QUANTO EU GOSTARIA
DE FICAR COM ELA.
(RISO SEM GRAÇA)
Michael, pare com isso.
NÃO, EU SÓ ESTAVA DIZENDO
SE EU TIVESSE UM TRAILER AQUI,
EU A CONVIDARIA PARA IR LÁ,
SABEM,
PARA UMA PEQUENA SESSÃO
DE ELENCO PRIVADA.
ESTUDANTES:
(CHOCADOS) OH!
MEWES:
CARA, QUAL É?!
ELE DISSE QUE IA
DORMIR COM MINHA NAMORADA.
EU ESTAVA ATUANDO COM O MÉTODO, CERTO?
EU SÓ ESTAVA IMITANDO O MEWES.
VOCÊ NÃO PRECISAVA
TER ME DADO UM SOCO!
EU NÃO VOU TRABALHAR
COM ESSE PALHAÇO!
CARAS, VOCÊS ESTÃO FORA DO FILME,
CERTO?
O QUÊ, VOCÊ ESTÁ ME TIRANDO
DO FILME
SÓ PORQUE ELE ESTÁ TENTANDO CANTAR
MINHA NAMORADA?
HUM, NÃO,
PORQUE VOCÊ DEU UM SOCO
NO PROTETOR BUCAL DELE!
VOCÊ ESTÁ FORA.
SAV:
CARA, AGORA EU NUNCA VOU
CONHECER O BEN AFFLECK.
(PORTA DO CARRO FECHANDO,
MOTOR LIGANDO)
ISSO FOI ESTÚPIDO.
UMA AUDIÇÃO DE MASSA.
O JASON MEWES NEM ESTAVA LÁ.
VAMOS.
HUM, NÃO ANTES DE CONVERSARMOS
SOBRE MEU FUTURO.
QUE FUTURO?
VOCÊ É UMA ASSISTENTE TERRÍVEL.
VOCÊ DEVERIA SE SENTIR SORTUDA
POR EU NÃO TER TE DEMITIDO HÁ MUITO TEMPO.
ARGH! ONDE ESTÁ MEU PALM?
(SUSPIRA)
EU O DEIXEI NA SALA DE AUDIÇÃO.
VÁ BUSCÁ-LO.
NÃO!
EU VOU TE DEMITIR,
E ENTÃO VOCÊ PODE VOLTAR
PARA O CANADÁ
UM GRANDE FRACASSO.
(TRUFFLES CHORAMINGA)
UM PALM,
JÁ VAI.
(TRUFFLES CHORAMINGA)
HAILEY: (PARA TRUFFLES)
COMO ESTÁ MINHA GAROTINHA?
VOCÊ É UMA BOA GAROTA!
SIM, VOCÊ É!
QUEM É A MOCINHA MÁ?
NINGUÉM TEM AQUELA QUALIDADE
DE GAROTA COMUM DE NOVA JERSEY QUE PRECISAMOS.
AGENTE DE ELENCO:
TALVEZ O MEWES TENHA ENCONTRADO ALGUÉM
DECENTE NO CANADÁ.
ROBBIE:
EU SOU O PRODUTOR;
EU DECIDO QUEM ESCALAMOS.
OI.
MINHA CHEFE ESTAVA AQUI AGORA
E...
DIGA SEU NOME
E O PAPEL PARA O QUAL ESTÁ LENDO.
COM LICENÇA?
ROBBIE:
PARA A CÂMERA, POR FAVOR.
ESTA É SUA CHANCE.
PEGA OU LARGA.
CLARO.
HUM...
MEU NOME É PAIGE MICHALCHUK
E ESTOU AQUI PARA FAZER A AUDIÇÃO
PARA TRIXIE.
MANNY:
NO QUE EU ESTAVA PENSANDO?
EU FUI PÉSSIMA.
BEM,
PELO MENOS VOCÊ TENTOU.
BEM, EU NÃO DEVERIA TER TENTADO.
O MICK ESTAVA CERTO,
EU NÃO ESTOU PRONTA.
(BIP DO COMPUTADOR)
KELLY:
ESSE É SEU COMPUTADOR?
AH! KEVIN!
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO
NO MEU COMPUTADOR?
OH, VOCÊ ESTÁ VESTIDA.
A EMMA TAMBÉM ESTÁ VESTIDA,
APOSTO, NÉ?
E A KELLY?
A KELLY ESTÁ VESTIDA?
ESTOU BRINCANDO.
OLHA, POR QUE VOCÊ NÃO ESTÁ
INDO PARA L.A.?
EU JÁ FIZ A AUDIÇÃO AQUI
E ARREBENTEI.
ATÉ O MEWES ACHOU QUE EU FUI PÉSSIMA.
KEVIN:
NÃO, NÃO, NÃO! NÃO, SANTOS.
VOCÊ NÃO PODE DESISTIR,
SABEM,
SÓ PORQUE VOCÊ ERROU
UMA VEZ,
PELO AMOR DE DEUS!
SE FOSSE ESSE O CASO,
EU ESTARIA FORA DESTE
NEGÓCIO DEPOIS DE "GAROTA DA CALIFÓRNIA,"
O QUE MUITAS PESSOAS
ACHAM QUE EU ESTOU.
MAS EU NÃO ESTOU,
EU AINDA ESTOU AQUI.
EU SUGIRO QUE VOCÊ VÁ
A LOS ANGELES E FAÇA A AUDIÇÃO
PORQUE O MEWES PRECISA DE VOCÊ.
E SE ELES JÁ TIVEREM
ESCOLHIDO OUTRA PESSOA?
KEVIN:
AI MEU DEUS, MANNY,
ESTE É O NEGÓCIO DO CINEMA.
OK, ELES ESCOLHEM ALGUÉM,
ELES SUBSTITUEM IMEDIATAMENTE.
FALTA UMA SEMANA
PARA ELES COMEÇAREM A FILMAR.
ISSO É TEMPO SUFICIENTE PARA VOCÊ
IR A LOS ANGELES,
ARREBENTAR COM
UMA AUDIÇÃO MELHOR
E GARANTIR O PAPEL
QUE É SEU POR DIREITO.
ACREDITE, EU ADORARIA IR
COM VOCÊ
A LOS ANGELES AGORA,
EM VEZ DE ESTAR AQUI
CONGELANDO O TRASEIRO EM SASKATCHEWAN,
SE VOCÊ ME ENTENDE.
MAS VOCÊ TEM QUE FAZER ISSO.
VOCÊ CONSEGUE FAZER ISSO!
VÁ FAZER ISSO.
PAIGE: (SOtaque DE NOVA JERSEY)
QUANDO EU VI VOCÊ,
PARADO LÁ
NO QUICK STOP,
VOCÊ ESTAVA ABRAÇADO COM
AQUELA LÁ,
ELA ESTAVA ATÉ USANDO
AQUELE SUÉTER QUE EU TE DEI,
DOEU MUITO!
EU NEM CONSIGO FICAR NA MESMA SALA
QUE VOCÊS DOIS.
MEWES:
CARA, EU CONHEÇO ESSA GAROTA.
ESTA É A GAROTA LÉSBICA
QUE FOI CORTADA
DE "JAY E BOB SILENCIOSO
VÃO AO CANADÁ, NÉ?"
ROBBIE:
ISSO É ÓTIMO. ENTÃO VOCÊS JÁ TÊM
UM RELACIONAMENTO DE TRABALHO.
CARA, ELA NÃO É MINHA TRIXIE,
CERTO?
E VOCÊ FOI LÁ
E DEU A ELA UM TESTE DE CENA?
ROBBIE:
SIM. EU SOU O PRODUTOR
E EU A AMEI.
VOCÊ QUER ESTE PROJETO
APROVADO OU...
OU NÃO?
(PORTA ABRE,
PAIGE SUSPIROU PESADAMENTE)
VAMOS.
(PAIGE SUSPIROU,
TRUFFLES CHORAMINGA)
NEM ME FALA.
A HAILEY SE DIVERTE ENQUANTO EU RALANDO.
(BARULHO DE VEÍCULO SE APROXIMANDO)
HUM...
VOCÊ ESTÁ PROCURANDO
A HAILEY?
PELO CONTRÁRIO, Paige.
ESTOU PROCURANDO VOCÊ.
VOCÊ SERÁ A RAINHA DO BAILE
DO MEWESICAL HIGH?
(CLIQUE DA CÂMERA)
AI... MEU DEUS!
EU CONSEGUI O PAPEL?
ISSO MESMO, QUERIDA.
ESTA É A COISA MAIS LOUCA
QUE JÁ ME ACONTECEU.
HUM...
OBRIGADA.
VOCÊ NÃO VAI SE ARREPENDER.
É CLARO QUE NÃO.
OK, QUERIDA, TENHO QUE IR.
TE VEJO NO ESTÚDIO!
(BIPS DE TECLAS DO TELEFONE,
PORTAS DA LIMUSINE FECHANDO)
Marco, hum...
SABE COMO VOCÊ QUERIA
ME VISITAR?
EU ACHO QUE ESTA SEMANA VAI DAR CERTO.
POR QUE EU NÃO COMPRO SUA PASSAGEM?
(ZUMBIDO DE CONVERSAS)
HAILEY:
...DISSE, "EU ACHO QUE VOCÊ TEM
UMA MANCHA EM VOCÊ."
ELA DISSE,
"NÃO, É O VESTIDO."
ENTÃO EU DISSE,
"SEJA LÁ O QUE FOR, SHENAE GRIMES.
"THE SHORES" TEM UM AFTER SHOW.
"90210" TEM
UM AFTER SHOW?"
HM? (RI)
Paige!
(TRUFFLES CHORAMINGA)
A TRUFFLES NÃO ESTÁ VESTIDA
PARA COQUETÉIS.
LEMBRASE DA AUDIÇÃO DO MEWESICAL HIGH?
AI MEU DEUS,
EU CONSEGUI O PAPEL?
NÃO. EU CONSEGUI,
ENTÃO EU ESTOU PEDINDO DEMISSÃO.
VOCÊ?!
ARGH!
QUEM VAI CUIDAR DA TRUFFLES?
ONDE VOCÊ VAI FICAR?
SE VOCÊ ACHA QUE EU VOU
DEIXAR VOCÊ FICAR AQUI
E VIVER ÀS MINHAS CUSTAS...
TUDO BEM,
ELES ESTÃO ME COLOCANDO
EM UMA CASA
EM BEVERLY HILLS.
OBRIGADA POR TUDO,
NO ENTANTO.
VOCÊ ACHA QUE TEM TUDO
PLANEJADO,
MAS ESTA CIDADE É MUITO MAIS DIFÍCIL
DO QUE PARECE.
NÃO IMPORTA O QUÃO DIFÍCIL FIQUE,
Hailey,
EU NUNCA VOU TRATAR AS PESSOAS
DO JEITO QUE VOCÊ ME TRATOU.
ATÉ MAIS, Truffles.
(TRUFFLES CHORAMINGA)
MINHA MELHOR AMIGA!
PRESTES A SE TORNAR UMA GRANDE ESTRELA?!
PAIGE!
VOCÊ DEVE ESTAR ANIMADA.
AH! ALÉM DE ANIMADA.
E QUANDO VOCÊ E A ELLIE CHEGAREM AQUI?
EU VOU MUDAR
PARA EM ÊXTASE.
SEREMOS SUA COMITIVA.
PAIGE:
AH, NÃO, QUERIDA,
SÓ MEUS AMIGOS.
TENHO A SENSAÇÃO
DE QUE VOU PRECISAR DELES AQUI.
BOA TARDE.
OI, HUM...
PAIGE MICHALCHUK.
(MURMÚRIOS)
PAIGE MICHALCHUK...
BEM-VINDA A HOLLYWOOD.