POWER SQUAD:
FAÇA UMA PERGUNTA,
NÃO RESPONDEREI.
EU SÓ VOU ARRANHAR SEU ROSTO
PORQUE EU SOU UMA PANTERA!
(BATE PALMAS DUAS VEZES)
ROAR!
TEM QUE SER BRINCADEIRA.
ALGUÉM ESTÁ AMARGURADA
POR TER SIDO EXPULSA
DA POWER SQUAD.
ALGUÉM DEVERIA FECHAR
A BOCA DELA.
TALVEZ VOCÊ POSSA USAR
SEU NOVO TEMPO LIVRE PARA...
ENCONTRAR O AMOR VERDADEIRO?
CONSELHOS AMOROSOS
DA GAROTA QUE COMPRA ROUPAS
NA SEÇÃO INFANTIL?
EI,
EU TENHO UM NAMORADO.
QUEM?
ESTAMOS MANTENDO EM SEGREDO.
HOLLY J:
HMM, UM NAMORADO IMAGINÁRIO.
FOFO.
JOHNNY DIMARCO.
VOCÊ ESTÁ DIZENDO QUE ESTÁ NAMORANDO
O JOHNNY DIMARCO?
ALLI:
SIM.
VAMOS VER ISSO.
ANÚNCIO DO SISTEMA DE SOM:
ATENÇÃO DEGRASSI,
PODERIAM TODOS OS ALUNOS...
ALLI:
POR FAVOR, NÃO DIGA NADA.
JOHNNY, BRUCE E DEREK:
(CONVERSA BAIXA)
OUVI DIZER QUE VOCÊ E A PIRRALHA
SÃO UM CASAL.
BRUCE:
O QUÊ?
ISSO NÃO É ILEGAL?
(MEIO RISO)
EU SOU DO TERCEIRO ANO.
VOCÊ REALMENTE ACHA
QUE EU VOU NAMORAR UMA NOVATA?
VOCÊ TÁ DOIDÃO?
ACHO QUE SIM.
DEREK:
(DANDO TAPINHAS EM JOHNNY)
NONO ANO, É, AMIGO?
HOLLY J:
DESCULPE, QUERIDA.
AGORA VOCÊ PODE ENCONTRAR
O AMOR VERDADEIRO TAMBÉM.
EU VOU MATÁ-LA.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Isso! ♪
♪ Oh, oh, oh! ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
ALLI:
JOHNNY, POR FAVOR.
VOCÊ SABE...
EU DISSE QUE DEVÍAMOS
MANTER ISSO EM SEGREDO
E AGORA VOCÊ SABE PORQUÊ.
EU SÓ QUERO PROVAR A ELA
QUE EU TENHO UM NAMORADO
INCRÍVEL.
AGORA VOCÊ NÃO TEM.
VOCÊ NÃO VAI TERMINAR
COMIGO!
EU NÃO TENHO ESCOLHA AGORA,
CERTO?
NÃO PODERÍAMOS CONTINUAR
NOS ENCONTRANDO ESCONDIDOS?
ASSIM QUE ESSES CARAS NOS VIREM
NO MESMO QUARTO JUNTOS,
VÃO SER
INSULTOS SEM PARAR...
PARA MIM E PARA VOCÊ.
NÃO VAI FUNCIONAR,
PIRRALHA.
ME DESCULPE.
VOCÊ ARRUINOU TUDO.
É, DEVE TER SIDO
UM RELACIONAMENTO MUITO SÓLIDO
SE UM COMENTÁRIO O DESTRÓI.
FOI.
FOI MUITO BOM.
SÓ PORQUE VOCÊ NÃO TEM
AMIGOS,
NAMORADO,
E FOI EXPULSA
DA POWER SQUAD,
NÃO SIGNIFICA QUE VOCÊ PODE SER
TÃO MÁ COMIGO.
VOCÊ REALMENTE ACHA
QUE EU PRECISO DE UM MOTIVO
PARA SER MÁ COM VOCÊ?
(ROCK TOCA)
SAV (CANTANDO):
♪ EU AMO TE VER
TORCER ♪
♪ TEM SIDO ASSIM
POR MEIO ANO ♪
♪ É COMO SE
PERTENCÊSSEMOS UM AO OUTRO ♪
♪ ENTÃO EU ESCREVI ESSA MÚSICA,
ISSO! ♪
♪ PARA MINHA ÚNICA... ♪
♪ MINHA ÚNICA... ♪
♪ ANYA ♪
(CLIQUE DA FECHADURA,
PORTA ABRE)
PAI?
SR. STONE:
GRAÇAS A DEUS, VOCÊ ESTÁ AQUI.
OUÇA...
PETER, EU TENHO ALGUNS
INGRESSOS
PARA O JOGO DE HÓQUEI E...
EU AVISO OS CARAS.
PETE, PETE.
OH, ELES NÃO SÃO PARA MIM?
SR. STONE:
MISSY ESTÁ EM LAS VEGAS.
E UM GRANDE CLIENTE VEIO
À CIDADE INESPERADAMENTE.
O QUE SIGNIFICA...
EU PRECISO QUE VOCÊ
CUIDE DA ANGEL.
EU NÃO TE VEJO
POR MESES
E DE REPENTE VOCÊ QUER
QUE EU SEJA BABÁ?
PETE, EU ESTOU DESESPERADO.
PENSE NISSO COMO UM PAGAMENTO
POR ESTE APARTAMENTO MARAVILHOSO.
PEGOU ELA?
EU VOU TE COMPENSAR.
NA PRÓXIMA VEZ QUE EU CONSEGUIR
INGRESSOS,
SEREMOS VOCÊ E EU, AMIGO.
PARECE BOM.
SR. STONE:
ÓTIMO.
SPINNER:
ENTÃO, EU ACHO,
O ENSAIO DA BANDA ACABOU?
PETER:
NÃO, BEBÊS AMAM MÚSICA.
(TOCA UM RIFFE,
ANGEL CHORA)
É, ESSA NÃO.
(ANGEL CHORA)
ALUNOS:
(BURBURINHO BAIXO DE CONVERSA)
EI!
ESSA NÃO É A NAMORADA
DO JOHNNY?
TALVEZ EU DEVA ARRUMAR
UMA NAMORADA NOVATA;
OUVI DIZER QUE ELAS SÃO
FÁCEIS DE AGRADAR.
SABEM, ELAS FARIAM
QUALQUER COISA
POR UM BISCOITO.
PENSANDO BEM,
FRALDAS SÃO CARAS.
ANYA:
LEGAIS, CARAS.
EU ODEIO ELA.
EU ODEIO A HOLLY J.
JUNTE-SE AO CLUBE.
COSTUMÁVAMOS SER
MELHORES AMIGAS,
ATÉ ELA ME SACANEAR
UMA VEZ A MAIS.
PRECISAMOS FAZER
ALGUMA COISA COM ELA.
RETALIAR.
ACREDITE, EU TENTEI.
ELA É COMO UMA BARATA.
ELA SOBREVIVE A QUALQUER COISA.
ENTÃO, EU DEVO APENAS
ENGOLIR EM SECO E AGUENTAR?
EU NÃO POSSO FAZER ISSO.
EU NÃO VOU FAZER ISSO.
EU ODEIO A HOLLY J.
EU A ODEIO TANTO.
CLARE:
ENTÃO A IGNORE.
(SUSPIRO FRUSTRADO)
(TECLAS DO TECLADO CLICAM)
(BIP DO COMPUTADOR)
(CLIQUES DO PONTEIRO DO MOUSE,
TECLAS DO TECLADO CLICAM)
(CLIQUE DO PONTEIRO DO MOUSE)
ISSO TE FAZ SENTIR
MELHOR?
COM CERTEZA.
PETER:
MINHA IRMÃ SÓ CHOROU
E CHOROU E CHOROU
E CHOROU E CHOROU.
BEBÊS SÃO EXAUSTIVOS.
EU NÃO TINHA IDEIA.
NÃO, ISTO É DIFERENTE.
A BELLA É UM AMOR.
MINHA IRMÃ
É A CRIANÇA-DEMÔNIO.
BEM, ELA COMPARTILHA
SEU DNA.
NÃO DEIXE QUE O QUE VOCÊ SENTE
PELO SEU PAI
AFEÇÕES SEUS SENTIMENTOS
PELA SUA IRMÃ.
EU O VI TIPO...
UMA VEZ POR MÊS
QUANDO EU ERA CRIANÇA.
METADE DESSAS VEZES,
EU ESTAVA NO ESCRITÓRIO DELE
BRINCANDO COM UM GRAMPEADOR.
(CELULAR TOCANDO)
(BOTÃO DO CELULAR BIPA)
DE NOVO?
ELE ESTÁ DEIXANDO ELA
COMIGO DE NOVO.
SEM CHANCE.
QUAL É,
DÊ UMA CHANCE A ELA.
COM UM PAI COMO O SEU,
ELA PRECISA DO IRMÃO MAIS VELHO.
EU NÃO FALO BEBÊ.
EU POSSO TE ENSINAR.
BABÁ DE PLANTÃO,
AO SEU DISPOR.
OH...
EXISTE ALGUMA CHANCE DE HAVER
UM UNIFORME BONITINHO ENVOLVIDO?
MIA E PETER:
(RISADAS DIVERTIDAS)
(CONVERSA DE ALUNOS)
EI, HOLLY J.
EU ACABEI DE ENTRAR
NO SEU FÃ-CLUBE.
COMO DIZEM, "COISAS PEQUENAS
DIVERTEM MENTES PEQUENAS".
VI SEU GRUPINHO.
FOFO.
COMO SE EU ME IMPORTASSE COM O QUE
VOCÊ E OUTROS DEZ PERDEDORES PENSAM.
MAS EU SEI QUE VOCÊ SE IMPORTARIA
SE EU TIVESSE VISTO O JOHNNY
INDO PARA A RAVINA
COM A MEGAN ROTHMAN.
PROVAVELMENTE SUA VERDADEIRA
NAMORADA.
VOCÊ ESTÁ MENTINDO.
EU NÃO FAÇO ISSO.
É CONSTRANGEDOR
SER PEGO EM UMA MENTIRA.
EU NÃO ESTAVA MENTINDO.
JOHNNY E EU ESTÁVAMOS JUNTOS.
CONTE ISSO PARA ALGUÉM QUE SE IMPORTA,
BHANDARI PIRRALHA.
VIU?
VOCÊ MACHUCOU OS SENTIMENTOS DELA.
SE ESTÁ INCOMODANDO ELA,
ISSO É ÓTIMO.
EU PRECISO LEVAR ISSO
PARA O PRÓXIMO NÍVEL.
♪ Se você acha
que está em uma maré de sorte ♪
♪ Seu lixo
vira ouro ♪
♪ Diga a todos ♪
♪ Você está indo sozinha ♪
♪♪♪
♪ Você está saindo
do seu buraco ♪
♪ E agora você está no controle ♪
♪ Diga a todos ♪
♪ Você está indo sozinha ♪
♪♪♪
Você quebrou todos os ossos
de que é feita
♪♪♪
FINALMENTE DORMINDO.
O QUE SIGNIFICA...
É NOSSA, UH...
HORA DE DORMIR TAMBÉM.
(ANGEL CHORA)
(RESMUNGOS) O QUE HÁ DE ERRADO
COM ESSA COISA?
ELA NÃO É UMA COISA,
ELA É UM BEBÊ
E BEBÊS CHORAM.
É, BEM, ESTE BEBÊ
NÃO É MINHA RESPONSABILIDADE.
EU VOU LIGAR PARA O MEU PAI
AGORA MESMO
E DIZER A ELE
PARA BUSCÁ-LA.
PARA QUE ELE POSSA COLOCÁ-LA
EM UM CANTO
E DEIXÁ-LA BRINCAR
COM UM GRAMPEADOR?
NÃO É MINHA FILHA,
NÃO É MEU PROBLEMA.
ENTÃO, VOCÊ ESTÁ DIZENDO
QUE NUNCA PODERIA...
CUIDAR DO FILHO
DE OUTRA PESSOA?
EU NÃO QUIS DIZER A BELLA.
NÃO DESTA VEZ.
SABE DE UMA COISA?
(EXPIRA)
EU ACHO QUE VOU INDO.
E, UH, PROVAVELMENTE
É A FRALDA DELA
QUE PRECISA SER TROCADA.
TENHO CERTEZA DE QUE VOCÊ
CONSEGUE DESCOBRIR.
(PORTA ABRE)
(ANGEL CHORA MAIS ALTO,
PORTA FECHA)
(BURBURINHO BAIXO DE CONVERSA DOS ALUNOS)
CLARE:
ENTÃO...
VOCÊ GOSTARIA
DE ESTRANGULÁ-LA?
NÃO LITERALMENTE.
BEM, VOCÊ REALMENTE
ACHA QUE É CERTO
POSTAR ISSO ONLINE?
DE QUE LADO VOCÊ ESTÁ?
BEM, EU ENTENDO QUE
ELA TE MAGOOU.
NÃO SIGNIFICA QUE VOCÊ PRECISA
APIMENTAR AS COISAS.
CHANTAY:
EI, GAROTA.
VOCÊ DEVERIA SENTAR
COM A GENTE.
ESTAMOS TODAS OBCECADAS
COM SEU GRUPO DO FACERANGE.
OBVIAMENTE, VOCÊ É A ÚNICA
QUE SE SENTE ASSIM.
VOCÊ TEM QUE VER
A POSTAGEM QUE EU ADICIONEI.
GOSTARIA DE TER PENSADO NISSO
HÁ MUITO TEMPO.
BRUCE:
SABE, EU ODEIO...
HOLLY J.
DEREK:
É, VOCÊ PODERIA
REPETIR ISSO.
EU TAMBÉM ODEIO A HOLLY J.
BRUCE E DEREK:
(RINDEM)
EU ODEIO A HOLLY J!
(ALUNOS SE JUNTAM AO CANTO)
COMO SE EU ME IMPORTASSE
COM O QUE VOCÊS, PERDEDORES, PENSAM!
♪ Ela finge ser livre ♪
♪ Mas ela está trancada
em suas torres de marfim ♪
♪ Ela é a garota mais popular
do mundo ♪
♪ Do mundo ♪
♪ Até a garota mais popular
do mundo ♪
♪ Tem sua própria parcela
de problemas ♪
SR. STONE:
EU ESTOU VOLTANDO AGORA.
SIM. NÃO DEIXEM ELES COMEÇAREM
A REUNIÃO SEM MIM, TÁ?
É ISSO.
(SE ESFORÇANDO) TUDO BEM.
SIM.
UH-HUM.
(SUSPIRO EXASPERADO)
OH! QUAL É O PROBLEMA
COM ISSO?
PETE.
MM-MMM.
OH! ESCUTE, EU VOU PRECISAR QUE VOCÊ
CUIDE DA ANGEL
ESTA TARDE.
BEM, SE VOCÊ ME ENCONTRASSE
UM SERVIÇO DE BABÁ,
NÃO ESTARÍAMOS TENDO
ESSA CONVERSA.
(ANGEL CHORA)
SEU TRABALHO É ME AJUDAR,
LISA.
E HOJE EU PRECISO DA SUA AJUDA
COM A MINHA FILHA.
OBRIGADO.
TE VEJO EM 20 MINUTOS.
OBRIGADA, PETE.
ESPERE.
EU JÁ ESTOU ATRASADA,
PETE.
NÃO, EU A LEVO.
SR. STONE:
NÃO, NÃO, TUDO BEM.
MINHA SECRETÁRIA VAI CUIDAR DISSO.
QUERO DIZER, DELA.
É, ELA PARECEU, UH...
MUITO ANIMADA COM ISSO
TAMBÉM.
EU A LEVO,
SÓ PROMETA QUE NÃO VAI
DEIXÁ-LA COMIGO DE NOVO,
DE UM DIA PARA O OUTRO?
EU A BUSCO
LOGO DEPOIS DO TRABALHO.
EU PROMETO.
(ANGEL CHORA)
PETER:
PARECE QUE SOMOS SÓ
EU E VOCÊ, GAROTINHA.
(VEÍCULO SE AFASTA)
ALLI:
"EXPULSAMOS ELA DO CAFÉ!
PRÓXIMO PASSO, A ESCOLA!"
ISTO É MELHOR
DO QUE EU JAMAIS SONHEI.
MELHOR?
VOCÊ ESTÁ DESTRUINDO
A VIDA DE UMA PESSOA.
HOLLY J NÃO É UMA PESSOA.
ELA É UMA BRUXA OU UMA...
TROLL OU ALGO ASSIM.
ELA MERECE.
(BIP DO COMPUTADOR)
CLARE:
"QUER ESTRANGULÁ-LA?
EU TRAGO A CORDA."
ISTO FOI LONGE DEMAIS.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
A SRA. DAWES VAI COBRIR
POR ALGUNS MINUTOS,
ENQUANTO EU CUIDO DE ALGUNS
"DEVERES DE DIRETORA INTERINA".
ALLI BHANDARI,
VOCÊ PODERIA VIR COMIGO, POR FAVOR?
SRA. DAWES:
UH... OK,
MÍDIA NÃO É MEU FORTE,
ENTÃO, VAMOS ABRIR O PHOTOSHOP
E VER SE CONSEGUIMOS DESCOBRIR
COMO NOS EXPLORAR...
CRIATIVAMENTE.
HUM, NOSSA TAREFA É, HUM...
FAZER UMA INTERPRETAÇÃO DIGITAL
DE UMA PINTURA RENASCENTISTA.
ANÚNCIO:
ATENÇÃO, ALUNOS,
GOSTARÍAMOS QUE TODOS OS TOCADORES DE TUBA
SE APRESENTASSEM NA SALA DA BANDA
IMEDIATAMENTE.
OBRIGADO.
(ANGEL RECLAMA)
VOCÊ TROUXE UM BEBÊ
PARA A ESCOLA?
ELA É MUITO NOVA
PARA BRINCAR COM GRAMPEADORES.
ENTÃO VOCÊ ESTÁ ASSUMINDO
A RESPONSABILIDADE
PELO FILHO DE OUTRA PESSOA?
EU NÃO QUIS DIZER A BELLA.
ME DESCULPE,
EU FUI UM IDIOTA.
E A ANGEL É MINHA IRMÃ,
ENTÃO EU QUERO
CUIDAR DELA.
BEM, PARA COMEÇAR,
ELA É UM BEBÊ,
NÃO UMA BOLA DE FUTEBOL.
AW.
(ANGEL PARA DE RECLAMAR)
OH, ELA GOSTA DE MIM.
MIA:
(RI)
EU NÃO QUERO SER
COMO O MEU PAI.
DE JEITO NENHUM.
NÓS NÃO TE CRIAMOS
EM UMA CASA
QUE VALORIZA O RESPEITO?
EU NÃO FIZ
NADA DE ERRADO.
(SUSPIRO DE CHOQUE)
A SRA. SINCLAIR DISSE
QUE A HOLLY J ESTÁ SE RECUSANDO
A SAIR DO QUARTO DELA
POR CAUSA DOS SEUS ATAQUES.
ALLI:
EU NÃO ESCREVI TUDO ISSO.
SIMPSON:
NÃO, MAS VOCÊ CRIOU
O GRUPO
E VOCÊ AMEAÇOU
A VIDA DA HOLLY J.
FOI UMA BRINCADEIRA,
OBVIAMENTE.
QUANDO 411 PESSOAS
ENTRAM NA ONDA,
É MUITO SÉRIO.
ISTO É INCONSCIENTE.
EU ESTOU ENVERGONHADO.
EU ESTOU SUSPENDENDO A ALLI.
ISSO NÃO É JUSTO!
SIMPSON:
E QUANDO ELA VOLTAR,
ELA FARÁ UM DISCURSO
PARA A ESCOLA
SOBRE POR QUE O QUE ELA FEZ
FOI ERRADO.
ISSO É MAIS DO QUE JUSTO.
ALLI:
ENTÃO, MESMO SE VOCÊ ODEIA
A HOLLY J
NÃO USE O FACERANGE
PARA SE EXPRESSAR,
PORQUE ELA VAI TE DEDURAR.
SAV:
OH, É, BEM...
QUERO DIZER, PARECE QUE
VOCÊ APRENDEU A LIÇÃO.
NÃO COMEÇA VOCÊ TAMBÉM.
A ÚLTIMA COISA QUE EU PRECISO
É DE OUTRA LIÇÃO DE MORAL.
NÃO SE PREOCUPE,
EU NÃO IA FAZER ISSO.
TODO MUNDO ESTÁ
EXAGERANDO.
É, EU SEI.
EU NUNCA VI
MEU PAI TÃO CHATEADO.
ELES ME COLOCARAM DE CASTIGO
POR DOIS MESES INTEIROS
E TIRARAM MEU COMPUTADOR.
COMO SE A SUSPENSÃO
NÃO FOSSE RUIM O SUFICIENTE.
ISSO É UMA DROGA.
ALLI:
QUE SEJA.
EU VOU TRATAR ISSO COMO
UMAS FÉRIAS DA ESCOLA.
PELO MENOS AGORA,
TODO MUNDO NA DEGRASSI
SABE QUEM EU SOU.
VALEU TOTALMENTE A PENA.
(TELEFONE TOCA)
(TELEFONE TOCANDO)
(TELEFONE ATENDE)
ALÔ?
OH? OK, SIM.
CLARO...
EU AVISO ELA.
OK, TCHAU.
EI, ERA O PAI.
ELE ESTÁ VINDO PARA CASA
PORQUE...
OS SINCLAIRS CHAMARAM
A POLÍCIA.
ELES QUEREM TE INTERROGAR.
MUITO ENGRAÇADO.
VOCÊ TÁ FALANDO SÉRIO?
A POLÍCIA?
SAV:
SIM.
(RESPIRAÇÕES PESADAS)
EU NÃO ACREDITO
QUE ELA ESTÁ FAZENDO ISSO COMIGO.
(VEÍCULO PASSA)
ALLI:
EU NÃO CONSEGUIRIA MATAR UMA MOSCA.
OLHE PARA MIM.
DETETIVE DE POLÍCIA:
SEJA COMO FOR,
OS SINCLAIRS ESTÃO PREOCUPADOS
E ESTAMOS LEVANDO ISSO
MUITO A SÉRIO.
VOCÊ NÃO DEVERIA ESTAR ATRÁS
DE CRIMINOSOS DE VERDADE?
FAZER AMEAÇAS DE MORTE
É UM CRIME DE VERDADE.
SR. BHANDARI:
EU GARANTO A VOCÊ,
ALLIAH ESTÁ ARREPENDIDA.
O QUE FAZEMOS AGORA?
VAMOS DAR
UM AVISO À SUA FILHA.
MAS ISSO FICARÁ
NA FICHA DELA.
EU VOU TER UMA FICHA?
DETETIVE DE POLÍCIA:
SIM.
ENTÃO, SE VOCÊ FOR PEGA
EM UMA FESTA
COM CONSUMO DE BEBIDA ALCOÓLICA
POR MENORES DE IDADE,
SERÁ VOCÊ QUEM SERÁ PRESA.
NÃO SEUS AMIGOS,
VOCÊ.
SR. BHANDARI:
NÃO SE PREOCUPE, OFICIAL.
ELA NÃO IRÁ
A NENHUMA FESTA,
NUNCA.
EU SUGIRO QUE VOCÊ ESCREVA
UM PEDIDO DE DESCULPAS
À SRA. SINCLAIR
E À FAMÍLIA DELA.
SR. BHANDARI:
ELA FARÁ MUITO MELHOR
DO QUE ISSO.
ALLIAH IRÁ
PEDIR DESCULPAS PESSOALMENTE.
ESSE PORQUINHO
FOI AO MERCADO,
E ESSE PORQUINHO FOI,
"RAH, RAH, RAH"
POR TODO O CAMINHO
ATÉ O SHOW DE ROCK.
(MAÇANETA RANGENDO,
PORTA ABRE)
VOCÊ DISSE LOGO DEPOIS DO TRABALHO.
SURGIU ALGO.
É. CLARO,
EU ENTENDO.
MAS, UH...
EU COMPREI ISSO.
COMO UMA...
ESPÉCIE DE AGRADECIMENTO
POR TODA A SUA AJUDA
ESTA SEMANA.
ISSO É UM BAIXO;
EU TOCO GUITARRA.
OH.
BEM, EU NÃO CONSIGO LEMBRAR
DE TUDO.
É, LEMBRAR DE ALGO
QUE EU FAÇO DESDE OS 10 ANOS,
SERIA LOUCURA.
EU PROVAVELMENTE
DEVERIA IR.
É O QUE VOCÊ
FAZ DE MELHOR.
O QUE ISSO
QUER DIZER?
VOCÊ FOI UM PÉSSIMO PAI
PARA MIM,
ENTÃO NÃO SEJA PARA A ANGEL.
ISSO NÃO É JUSTO,
PETE.
EU TENTEI COM VOCÊ.
EU REALMENTE TENTEI.
MAS SUA MÃE...
NÃO. SABE DE UMA COISA?
APENAS PARE.
A VERDADE É QUE VOCÊ NÃO FOI
E, E TUDO BEM.
MAS... EU NÃO QUERO QUE MINHA IRMÃ
PASSE PELAS MESMAS COISAS
QUE EU PASSEI.
ANGEL:
(GORGOLEJA)
CLIENTES:
(BURBURINHO BAIXO DE CONVERSA)
HUM, EU PEDI UM HAMBURGUER
TAMBÉM.
TIPO, UMA HORA ATRÁS.
A CULPA É DA HOLLY J.
ELA NÃO APARECEU
PARA O TURNO DELA HOJE.
(SINAL SONORO DA PORTA)
O SAV DISSE QUE VOCÊ ESTARIA AQUI.
SEU PAI TE DEIXOU SAIR?
SIM. EU TENHO QUE IR
À CASA DA HOLLY J
E PEDIR DESCULPAS.
O QUE VOCÊ
VAI DIZER?
EU NÃO CONSIGO FAZER ISSO.
EU VOU ME ENGASGAR COM UM PEDIDO DE DESCULPAS.
ELA FEZ ISSO
DE PROPÓSITO.
VOCÊ ACHA QUE A HOLLY J
ESTÁ FINGINDO ESTAR CHATEADA
PARA TE COLOCAR EM PROBLEMAS?
A HOLLY J ESTÁ ARRUINANDO MINHA VIDA.
A HOLLY J PRECISA TE OUVIR
DIZER TUDO ISSO.
(PÁSSAROS CANTANDO)
(BATENDO)
(PORTA ABRE)
ANYA.
EU NÃO ACHEI
QUE VOCÊ VIRIA DEPOIS...
QUANDO EU VI SEU NOME
NAQUELE GRUPO,
EU NÃO CONSEGUI ACREDITAR.
(PIGARRO DESCONFORTÁVEL)
HUM...
SUA MÃE ME DISSE
QUE VOCÊ NÃO QUERIA VISITAS,
MAS EU A CONVECI.
HUM...
EU ACHO QUE VOCÊS
PRECISAM CONVERSAR.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
SAI DAQUI.
AGORA.
O QUE VOCÊ ESTÁ TENTANDO
FAZER COMIGO?
SUSPENSÃO E AGORA A POLÍCIA?
POR QUE EU CHAMARIA A POLÍCIA?
ALLI:
PORQUE VOCÊ ME ODEIA
E QUER ARRUINAR MINHA VIDA?
BEM,
MISSÃO CUMPRIDA.
SE EU QUISESSE ARRUINAR
SUA VIDA,
EU CRIARIA
UM "GRUPO EU ODEIO A ALLI",
CONSEGUIRIA 400 PESSOAS
PARA PARTICIPAR
E FALARIA SOBRE O QUANTO ELAS...
(EMOCIONADA)
O QUANTO ELAS TE ODEIAM
E QUE ELAS QUEREM VOCÊ MORTA.
ALLI:
VOCÊ ME DEIXOU TÃO BRAVA
E... TODO MUNDO DISSE
QUE NÃO HAVIA NADA QUE EU PUDESSE FAZER.
EU SÓ QUERIA QUE VOCÊ PARASSE.
BEM, SEU DESEJO FOI REALIZADO.
PORQUE EU NÃO VOU VOLTAR
PARA A DEGRASSI.
NUNCA.
APENAS VÁ EMBORA.
MIA:
EI.
ENTÃO,
O QUE SEU PAI DISSE?
UH, ELE RESMUNGOU ALGUMA COISA
SOBRE TENTAR SER
UM PAI MELHOR
E ENTÃO ELE SIMPLESMENTE FOI EMBORA.
VOCÊ ACHA
QUE CONSEGUIU TOCÁ-LO?
EU ESPERO QUE SIM.
EU TIVE UM ADULTO
REALMENTE INCRÍVEL NA MINHA VIDA:
MINHA MÃE.
ANGEL? EU NÃO TENHO CERTEZA
SE ELA TEM ALGUM.
QUAL É,
ELA TEM VOCÊ.
(RESMUNGA)
MMM.
TURMA?
ALLI:
E EU ESTAVA TÃO BRAVA
QUE NÃO PENSEI NO QUE MINHAS AÇÕES
PODERIAM FAZER COM OUTRA PESSOA.
E AGORA QUE
EU VI O EFEITO,
EU ESTOU REALMENTE,
REALMENTE ARREPENDIDA.
VOCÊ DEVERIA TER VISTO
A HOLLY J.
ENTÃO, VOCÊ
A PERDOOU?
SIM.
EU PENSEI SOBRE ISSO.
SE O JOHNNY NÃO CONSEGUIU
ME DEFENDER,
ELE NÃO ME MERECE.
(CONVERSA DOS ALUNOS)
HUM, HOLLY J?
ME DESCULPE POR TUDO.
EU ESPERO QUE VOCÊ NÃO ESTEJA INDO EMBORA.
ANYA:
EU A CONVECI A DAR
OUTRA CHANCE À DEGRASSI;
PRECISAMOS DELA AQUI.
ALLI:
EU FUI EXPULSA DO FACERANGE.
O GRUPO ACABOU.
ENTÃO AS COISAS DEVERIAM VOLTAR
AO NORMAL POR AQUI.
DEREK:
EI, ALLI.
EU, UH, TROUXE UMA CORDA.
(DEREK DÁ UM TAPINHA EM HOLLY J,
HOLLY J SUSPIRO)
É,
DE VOLTA AO NORMAL.
ANYA:
VAMOS.