ENTÃO, PARA QUE É ESSA
REUNIÃO EXATAMENTE?
AS ESCOLHAS QUE VOCÊS FAZEM
NO DÉCIMO PRIMEIRO ANO
PODEM IMPACTAR
O RESTO DAS SUAS VIDAS.
SEM PRESSÃO.
BOM, É AGORA QUE AS PORTAS
COMEÇAM A SE FECHAR.
HOLLY J:
NÃO PARA MIM.
EU MANTENHO UMA MÉDIA DE 93
COM UM EMPREGO DE MEIO PERÍODO,
OBRIGAÇÕES COMO PRESIDENTE
DO CONSELHO ESTUDANTIL,
E TRABALHO VOLUNTÁRIO
COM A "LIVRE AS CRIANÇAS".
E QUE CURSOS VOCÊ ESTÁ
CONSIDERANDO?
SAV:
CÁLCULO, FÍSICA.
PRÉ-REQUISITOS PARA
ENGENHARIA ELÉTRICA.
POR QUE ENGENHARIA?
AH, É ESTÁVEL.
É TRADIÇÃO DE FAMÍLIA.
MAS...
EU TAMBÉM GOSTARIA MUITO
DE PARTICIPAR DA
MASTER CLASS DE MÚSICA.
HM.
BOM, PARECE QUE ELA CONFLITA
COM FÍSICA NO PRÓXIMO TRIMESTRE,
ENTÃO É UMA COISA OU OUTRA.
VOCÊ ACABOU DE DIZER
QUE EU ESTOU REPROVADA?!
SE VOCÊ NÃO MELHORAR SUA NOTA
EM INGLÊS,
VOCÊ TERÁ QUE REPETIR A MATÉRIA.
EU JÁ ESTOU UM ANO ATRASADA.
BOM, TALVEZ SER MODELO ESTEJA
ATRAPALHANDO
SEU FUTURO ACADÊMICO.
NÃO ESTÁ ATRAPALHANDO.
ME AJUDOU A ENTRAR
PARA A EQUIPE DE TORCIDA.
ECONOMIZAR PARA A UNIVERSIDADE,
AH, SUSTENTAR MEU FILHO.
SAUVE:
EU ENTENDO.
MAS HÁ OPÇÕES QUE PODEM
PERMITIR QUE VOCÊ TRABALHE MENOS
E SE CONCENTRE MAIS
NA ESCOLA.
SABIA QUE? OBRIGADA
PELA SUA PREOCUPAÇÃO,
MAS EU POSSO LIDAR
COM OS DOIS.
EU TENHO QUE LIDAR.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
♪ É! ♪
♪ Oh! Oh! Oh! ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
NÃO CONSIGO OLHAR.
NÃO QUERO SABER.
(SUSPIRO DECEPCIONADO)
ANYA:
NÃO SE PREOCUPE.
EU TAMBÉM ERREI.
O QUE POSSO FAZER PARA
MELHORAR MINHA NOTA?
KWAN:
EU TE DEI PRORROGAÇÕES
E SEGUNDAS CHANCES
EM TODAS AS TAREFAS.
SE EU REPROVAR, VOU TER
QUE REFAZER O TRIMESTRE INTEIRO,
SRTA. KWAN. POR FAVOR.
OK.
EU VOU CONSIDERAR SEU DISCURSO
PÚBLICO COMO 60% DA SUA NOTA.
OBRIGADA.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
LEMBRETE:
O TEMA PARA O DISCURSO
É "ONDE VOCÊ SE VÊ
DAQUI A CINCO ANOS E POR QUÊ".
ÚLTIMA TAREFA DO TRIMESTRE,
TURMA.
IMPRESSIONEM-ME.
VOCÊ DEVERIA FAZER UM DESFILE
EM VEZ DISSO.
VENTO NOS CABELOS!
(RISADINHAS)
SESSÃO DE ESTUDOS HOJE À NOITE?
COM CERTEZA. A MENOS QUE...
AI, DROGA!
EU TENHO QUE TRABALHAR.
ME DIZ QUE VOCÊ JÁ TERMINOU
SEU DISCURSO.
AH, SIM. SÓ ESTOU TRABALHANDO
NA MINHA CONCLUSÃO.
(EXPIRA)
DAWES:
ISSO ME FAZ SENTIR...
SOLITÁRIO.
BLUE, EU TE DOU UM "A".
BOM TRABALHO!
OBRIGADO.
VEJA SÓ COMO EU DEIXO
A MAMÃE ORGULHOSA.
DAWES:
CERTO, HOLLY J.
FALE CONOSCO.
BOM, ME LEVOU OITO HORAS.
AS PROPORÇÕES SÃO IMPECÁVEIS.
DAWES:
OK.
HUM...
BLUE, PENSAMENTOS?
BLUE:
HUM, EU APRECIO O REALISMO.
MAS QUAL É A PERSPECTIVA
EMOCIONAL?
(ESCÁRNIOS) É FRUTA.
NÃO TEM SENTIMENTOS.
DAWES:
A TAREFA ERA INTERPRETAR
A FRUTEIRA
ATRAVÉS DE UMA EMOÇÃO.
NÃO APENAS COPIÁ-LA.
MAS EU VOU SER GENEROSA
E TE DAR UM "C".
SRTA. DAWES?!
(BUFOS) EU TRABALHEI
DURO NISSO.
EU NÃO DUVIDO DISSO
POR UM SEGUNDO.
BOM, ENTÃO ME DÊ A NOTA
ADEQUADA.
EU NÃO PODERIA TER FEITO
UM TRABALHO MELHOR.
VOCÊ NÃO CONSEGUIU COMPREENDER
O OBJETIVO DA TAREFA.
MAS EM RECONHECIMENTO
AO SEU TRABALHO DURO,
HUM, VOCÊ PODE TENTAR
NOVAMENTE.
POR QUÊ? EU FIZ CERTO
DA PRIMEIRA VEZ.
NÃO. NÃO FEZ.
VEJA, NÃO HÁ...
NÃO HÁ EMOÇÃO NISSO.
BOM, ESSA É A SUA OPINIÃO.
(STUDZ TOCA MÚSICA DE ROCK)
PETER:
♪ MEUS AMIGOS SE FORAM ♪
♪ A CIDADE DORME ♪
♪ ESTOU SOZINHO
MEU COMPUTADOR APITA ♪
♪ ELES LIGARAM PARA... ♪
PETER E SAV:
♪ PROCURAR MEU NOME NO GOOGLE
PROCURAR MEU NOME NO GOOGLE ♪
PETER:
♪ UM CARA EM INDIANA ♪
♪ PROCURAR MEU NOME NO GOOGLE ♪
PETER E SAV:
♪ PROCURAR MEU NOME NO GOOGLE!
PROCURAR MEU NOME NO GOOGLE! ♪
É!
(NOTAS DE GUITARRA PERSISTENTES
TOCANDO, CÍMBALOS BATENDO E OUTRO)
DOCE HARMONIA, PESSOAL.
É. PESSOAL.
CONSEGUEM IMAGINAR FAZER ISSO
TODOS OS DIAS,
TIPO, PARA SEMPRE?
POR QUE NÃO CONSEGUIRIA?
BOM, NÃO FAZ REALMENTE
PARTE DO MEU PLANO.
AH, CERTO, O PLANO.
ENGENHARIA, SEDAN INFINITY,
CASAR COM A ANYA,
TRÊS FILHOS...
SPINNER: (RISOS)
CONCEBIDOS AO SOM DO MELHOR
DE JOSH GROBAN!
PETER:
(RI)
SAV:
EU AINDA POSSO TOCAR
NOS FINS DE SEMANA.
MAS NÃO PODE FAZER MÚSICA
NO PRÓXIMO TRIMESTRE.
CONFLITA COM FÍSICA.
DANNY:
FAÇA FÍSICA ANO QUE VEM!
A MASTER CLASS SÓ É OFERECIDA
NO PRÓXIMO TRIMESTRE.
UMA CHANCE ÚNICA, CARA.
ENTÃO EU NÃO POSSO CURSAR
ENGENHARIA NA UNIVERSIDADE.
É HORA DE COMEÇAR A PENSAR
A LONGO PRAZO.
A MÚSICA TEM QUE FICAR
EM SEGUNDO PLANO.
PETER:
AH, É, 17 ANOS DE IDADE.
HORA DE DESISTIR
DOS SEUS SONHOS.
(RISO ABafado)
DIRETOR SHEPPARD!
SIM?
QUAL VOCÊ GOSTA MAIS?
OH.
ESSE. OBVIAMENTE.
EXATAMENTE!
FOI O QUE EU DISSE.
MAS A DAWES-
ESPERE.
SRTA. DAWES?
ELA ME DEU UM "C"
E A ESTRELA DA MORTE AQUI UM "A".
OK ENTÃO.
CLARAMENTE A ESTRELA DA MORTE
É MELHOR.
MAS VOCÊ ACABOU DE DIZER-
PROFESSORES MANDAM
NA SALA DE AULA.
(ESTALA OS DEDOS)
PHOO!
(ZUMBIDO DE CONVERSA)
MEU FILHO VAI ME ODIAR.
ESTAMOS TRÊS HORAS ATRASADAS.
O QUÊ?
MM.
NÃO, NÃO PODEMOS ESTAR!
NÃO ESTOU CONSEGUINDO FAZER
NENHUM TRABALHO. ESTOU
TOTALMENTE FRACASSANDO NA VIDA.
SE VOCÊ FOSSE MINHA FILHA,
ESTARIA EM CASA ESTUDANDO.
(SUSPIROS)
EU TENTEI CANCELAR.
MEU AGENTE DISSE
QUE ERA TARDE DEMAIS.
MMM... NÃO SE ESTRESSE,
QUANDO É A ENTREGA?
AMANHÃ DE MANHÃ.
ENTÃO VOU DEIXAR VOCÊ
COM ISSO.
(MÚSICA TOCA,
ZUMBIDO DE CONVERSA)
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
(UKULELE TOCA MELODIA FOLCLÓRICA)
EI. EI SR. FOWLER.
EI.
VEIO FAZER UM TESTE?
BOM, NÃO.
EU TENHO QUE FAZER FÍSICA
NO PRÓXIMO TRIMESTRE.
BOM, VOCÊ TOCA?
SIM.
MAS EU TENHO PRÉ-REQUISITOS
PARA ENGENHARIA ELÉTRICA.
SER ASTRO DO ROCK NÃO VAI
PAGAR AS CONTAS.
OK, NÃO UM ASTRO DO ROCK.
QUE TAL UM PRODUTOR MUSICAL?
ENGENHEIRO DE ÁUDIO?
COMPOSITOR?
ESSES EMPREGOS SÃO TODOS
MUITO IMPOSSÍVEIS DE CONSEGUIR.
ISSO NÃO É VERDADE.
QUER DIZER, NEM TUDO
QUE VOCÊ ESTUDA AGORA
PRECISA SER SOBRE UMA CARREIRA.
EXPERIMENTE UM POUCO.
TENTATIVA E ERRO.
(SAV DEDILHA E TOCA UKULELE)
(TOCA UKULELE)
VOCÊ ACABOU DE AFINAR ISSO,
DE OUVIDO,
EM MENOS DE UM MINUTO.
HUM...
AH, OBRIGADO PELO
EU TENHO QUE IR.
ESTOU AQUI.
SE VOCÊ QUISER FAZER O TESTE,
OBRIGADO NOVAMENTE.
(PORTA DA SALA ABRE)
KWAN:
BEM-VINDOS AO PÓDIO.
VOCÊ ESTÁ ATRASADA,
SRTA. JONES.
QUEM GOSTARIA DE IR PRIMEIRO?
HOLLY J:
MINHAS PRINCIPAIS ESCOLHAS SÃO
CIÊNCIAS E CIÊNCIAS POLÍTICAS
NA MCGILL.
AS PESSOAS SEMPRE SE PERGUNTAM
SE FORAM MEUS PAIS
QUE ME EMPURRARAM A REALIZAR
TANTA COISA.
MAS, ISSO VEM DE MIM.
QUALQUER COISA QUE VOCÊS
JOGUEM EM MIM...
ANYA:
...SABIA QUE, PELO RESTO
DA MINHA VIDA,
EU QUERIA SALVAR ANIMAIS.
EU GOSTARIA DE SER
VETERINÁRIA.
ESTATISTICAMENTE, É MAIS
DIFÍCIL ENTRAR NA FACULDADE
DE VETERINÁRIA
DO QUE NA FACULDADE DE MEDICINA
REGULAR.
O QUE FAZ SENTIDO,
PORQUE VETERINÁRIOS TRATAM
MAIS DO QUE APENAS UMA ESPÉCIE.
SAV:
...ESTRUTURAS E MÁQUINAS
COM AS QUAIS INTERAGIMOS
TODOS OS DIAS.
ENQUANTO OS CIENTISTAS
DESCOBREM O MUNDO,
OS ENGENHEIROS O CRIAM.
AGUARDO ANSIOSAMENTE UMA
CARREIRA GRATIFICANTE,
COLOCANDO IDEIAS INOVADORAS
EM PRÁTICA.
(APLAUSOS)
OBRIGADO, SAVTAJ.
MIA. VOCÊ É A PRÓXIMA.
SRTA. KWAN, COLEGAS DE TURMA.
ESTOU AQUI HOJE PARA FALAR
COM VOCÊS
SOBRE ONDE EU ME VEJO
DAQUI A CINCO ANOS E PORQUÊ...
BIÓLOGA MARINHA...
(MEIO RI)
É O QUE EU QUERO SER.
POR QUÊ? VOCÊS PODEM PERGUNTAR.
PORQUE...
EU SEMPRE AMEI GOLFINHOS?
(TURMA RI)
ELA SÓ PODE ESTAR BRINCANDO.
(RISOS)
ISSO CUSTOU SEU TRIMESTRE!
VOCÊ PRECISA REAVALIAR
SUAS PRIORIDADES.
VOCÊ NÃO ME CONHECE! NÃO ME
DIGA SOBRE MINHAS PRIORIDADES.
(PIANO TOCA MÚSICA
LEVE DE BALÉ)
ANNA:
COMO FOI SEU DIA NA ESCOLA?
MIA:
NA VERDADE...
ISABELLA:
MAMÃE!
MIA:
BEBÊ!
OI, PEQUENINA!
VOCÊ MOSTRA PRA MAMÃE COMO FAZ
UM PLIÉ MAIS TARDE?
A SRTA. LYDIA DIZ
QUE ELA DEVERIA FAZER
TRÊS AULAS POR SEMANA
SE QUISER CONTINUAR
SUBINDO DE NÍVEL.
TÃO CARO.
A IZZY ADORA.
ENTÃO ELA VAI FAZER.
SABIA, EU NÃO TINHA CERTEZA
SOBRE ESSA COISA DE MODELAGEM
NO COMEÇO.
MAS TEM SIDO UMA
BÊNÇÃO PARA NÓS.
(MÚSICA TOCA,
CONVERSA ANIMADA)
EU ME SINTO TÃO FRACASSADA.
COMO VOCÊ EQUILIBRA ISSO
COM A ESCOLA?
(MEIO RI)
LARGUEI A ESCOLA NO DÉCIMO ANO
DEPOIS QUE FUI DESCOBERTA.
A COISA MAIS INTELIGENTE
QUE JÁ FIZ.
VOCÊ SENTE FALTA DE SER
UMA GAROTA NORMAL?
VOCÊ QUER DIZER,
SE ESTRESSAR COM PROVAS
E IMPLORAR POR DINHEIRO?
ACHO QUE NÃO.
É SÓ QUE É DIFÍCIL TER UM PÉ
EM AMBOS OS MUNDOS.
DO JEITO QUE EU VEJO?
A ESCOLA SEMPRE ESTARÁ LÁ.
GAROTAS COMO NÓS PRECISAM
APROVEITAR ENQUANTO PODEMOS.
ESTE É O NOSSO AUGE.
(MÚSICA TOCA,
ZUMBIDO DE CONVERSA)
♪ E é tudo o que
você sempre quis ♪
ANÚNCIO:
ATENÇÃO, ALUNOS.
DEREK HAIGE, FAVOR COMPARECER
À SECRETARIA.
DEREK HAIGE NA SECRETARIA.
PRECISO FAZER MAIS ALGUMA COISA?
NÃO, EU AVISAREI SEUS
PROFESSORES E O DIRETOR SHEPPARD.
MAIS UMA VEZ, TEM CERTEZA?
SIM.
SAIR DA ESCOLA É A MELHOR COISA
PARA MIM
NESTE MOMENTO.
OK. BEM...
NÃO SE ESQUEÇA DE LIMPAR
SEU ARMÁRIO ANTES DE IR.
CERTO. AH...
MEU ARMÁRIO.
(RESPIRAÇÃO FORÇADA)
PETER:
MIA! ESPERE!
EU OUVI.
VOCÊ ESTÁ COMETENDO
UM GRANDE ERRO.
CLARO QUE VOCÊ DIRIA ISSO,
SUA MÃE É DIRETORA.
ISSO NÃO É JUSTO.
POR QUE, PORQUE VOCÊ TEM TUDO
DE MÃOS BEIJADAS
E EU TENHO QUE ESCOLHER?
NÃO SE TRATA DE DINHEIRO.
VOCÊ ESTÁ DESISTINDO.
VOCÊ ESTÁ INDO EMBORA POR CAUSA
DO QUE ACONTECEU ENTRE NÓS?
POR MINHA CAUSA?
(ESCÁRNIOS)
SUPERE-SE.
(INSPIRA E EXPIRA PROFUNDAMENTE)
ELA QUERIA ABSTRATO,
ESTOU DANDO A ELA ABSTRATO.
BOA SORTE.
SRTA. DAWES!
EU REFIZ A TAREFA.
INTERESSANTE.
O QUE HÁ POR TRÁS DISSO?
É UM CRESCIMENTO NATURAL
DE UMA NECESSIDADE.
SUA NECESSIDADE DE UM "A"?
EU CONHEÇO POLLOCK, HOLLY J.
VOCÊ COPIOU ISSO.
SUA NOTA CONTINUA A MESMA.
VOCÊ NÃO PODE PUNIR UM ALUNO
POR PRODUZIR ALGO
DE UM LIVRO DIDÁTICO.
ISTO É ESCOLA.
ARTE NÃO É GEOGRAFIA
OU CIÊNCIAS.
PRECISA VIR DE DENTRO.
VEM!
EU TRABALHO DURO!
TODOS OS DIAS!
VOCÊ TEM IDEIA DO QUE
ESTÁ FAZENDO COMIGO?
TALVEZ...
TALVEZ VOCÊ NÃO SEJA FEITA
PARA ISSO.
(ESCÁRNIOS)
BELA ABORDAGEM.
DIZER AOS ALUNOS
QUE ELES NÃO CONSEGUEM,
QUANDO VOCÊ É ALGUM TIPO DE...
ARTISTA FRACASSADA
QUE RECORREU AO ENSINO
PORQUE NINGUÉM COMPRARIA
SEU TRABALHO.
SE VOCÊ NÃO CONSEGUE FAZER,
ENSINE. CERTO?
ACHO QUE VOCÊ DEVERIA
SE RETIRAR.
(RESPIRAÇÃO FORÇADA)
COM PRAZER.
(JAZZ CLÁSSICO TOCA)
AH, PAI,
EU NÃO SEI SE QUERO SER
ENGENHEIRO.
ISSO ME SURPREENDE.
VOCÊ SEMPRE DISSE
QUE ERA ISSO QUE QUERIA.
É-É.
PORQUE EU ME SENTI PRESSIONADO.
MAS EU ACHO QUE QUERO
FAZER ALGO COM MÚSICA.
ISSO É UM HOBBY, SAV.
EU NÃO ABANDONEI A ESCOLA
PARA TOCAR ACORDEÃO.
POR MAIS QUE EU AMASSE.
PAI, ESTOU FALANDO SÉRIO.
EU TAMBÉM.
COMO VOCÊ PODE CRIAR UMA FAMÍLIA
COM O SALÁRIO DE UM MÚSICO?
EU NÃO QUERO QUE MEU FILHO
PASSE FOME.
EU NÃO VOU PASSAR FOME.
VOCÊ SEMPRE DIZ QUE VOCÊ E A
MAMÃE VIERAM PARA CÁ
PARA QUE PUDÉSSEMOS TER
O MELHOR.
O MELHOR É VER VOCÊ
E SUA IRMÃ FELIZES.
SEGUROS.
BEM-SUCEDIDOS.
VOCÊ PRECISA PENSAR
REALISTICAMENTE SOBRE O FUTURO.
(BARULHO DE ÔNIBUS
SE AFASTANDO)
(SAV TOCA TROMPETE
DESAJEITADAMENTE)
(GRUNHE)
AH... D-DESCULPE.
ESTOU UM POUCO NERVOSO.
SEM PRESSA.
(TOCA MELODIA NO TROMPETE
SUAVEMENTE)
SEMPRE FOI SIMPLES.
TRABALHAR DURO,
TIRAR BOAS NOTAS.
NÃO SEI COMO FAZER ISSO.
NÃO HÁ RESPOSTA CERTA
OU ERRADA.
CERTO?
APENAS TENTE.
EU NEM SEI POR ONDE COMEÇAR.
COMO VOCÊ ESTÁ SE SENTINDO
AGORA?
(MEIO RI)
COMO UM DESASTRE.
SIGA COM ISSO.
(PAPEL AMASSA E FAZ BARULHO)
(AMASSANDO)
POR QUE VOCÊ FEZ ISSO?
EU JÁ SOU UMA ESTATÍSTICA
DE MÃE ADOLESCENTE,
PENSEI EM CONTRIBUIR
PARA A TAXA DE EVASÃO ESCOLAR.
NÃO É PIADA.
É ISSO QUE VOCÊ QUERIA
PARA SUA PRÓPRIA FILHA?
TODOS OS DIAS NA ESCOLA
EU ME SINTO COMO SE
NÃO FOSSE BOA O SUFICIENTE.
E EU QUERO SUSTENTAR
VOCÊ E A IZZY.
VOCÊ NUNCA PRECISA SE PREOCUPAR
EM SUSTENTAR ESTA FAMÍLIA.
NÓS NOS SAÍMOS BEM
ANTES DA MODELAGEM.
SUA EDUCAÇÃO VEM EM PRIMEIRO LUGAR.
ESTA É A MINHA DECISÃO.
OK?
EU NÃO QUERO VOLTAR.
(SUSPIRO PROFUNDO)
ANNA:
LEMBRA DO QUE VOCÊ QUERIA SER
QUANDO ERA PEQUENA?
MÃE.
ANNA:
VOCÊ QUERIA SER TUDO.
PADARIA. JUÍZA.
BOMBEIRA.
PRIMEIRA-MINISTRA.
CAÇADORA DE VAMPIROS!
EU NÃO CONSIGO DEIXAR
DE ME PERGUNTAR
00:16:51
VOCÊ NÃO ESTÁ PENSANDO
A LONGO PRAZO.
ESTOU SIM.
ESTOU SENDO REALISTA.
ENTÃO, DEPOIS DA MODELAGEM,
SE NÃO DURAR?
O QUE VOCÊ VAI FAZER?
(CONVERSA ABafada E RISOS
DE CRIANÇAS)
TUDO BEM NÃO SABER.
VOCÊ SÓ TEM QUE SE CERTIFICAR
DE QUE TEM AS FERRAMENTAS
PARA DESCOBRIR.
(CHORO SUPRIMIDO)
EI.
POR QUE VOCÊ ESTÁ CHORANDO,
MAMÃE? VOCÊ SE MACHUCOU?
NÃO.
EU SÓ TE AMO MUITO.
CHANTAY:
...E LEMBREM-SE,
DAQUI A CINCO ANOS,
QUANDO LIGAREM O ETALK
OU PEGarem UMA CÓPIA DA US WEEKLY,
PROCUREM MEU NOME.
PORQUE MEU FUTURO?
SERÁ TUDO SOBRE REPORTar
TODOS ESSES DETALHES SUCULENTOS.
(APLAUSOS)
KWAN:
PARABÉNS, TURMA,
VOCÊS CONSEGUIRAM PASSAR
NO INGLÊS DO DÉCIMO PRIMEIRO ANO.
TURMA:
(GRITOS E APLAUOS)
MIA:
EU ESTAVA ME PERGUNTANDO
SE PODERIA ME JUNTAR A VOCÊS.
EU TENHO UM DISCURSO
QUE GOSTARIA DE COMPARTILHAR.
VOCÊ NÃO TEM PERMISSÃO
PARA ESTAR AQUI.
EU ME RE-MATRICULEI.
A SRTA. SAUVE ME DEU UM BILHETE.
BOM, QUE BOM.
MAS ISSO NÃO SIGNIFICA
QUE VOCÊ TERÁ OUTRA CHANCE
DE FAZER SEU DISCURSO.
ISSO NÃO SERIA JUSTO
COM SEUS COLEGAS.
POR FAVOR.
VOCÊ PODE FAZER SEU DISCURSO
SE ELES CONCORDarem.
CLARO QUE CONCORDAMOS.
SIM, VAMOS OUVIR.
É BOM QUE SEJA BOM,
SRTA. JONES.
(SUSPIROS)
EU, HUM...
REALMENTE NÃO SEI ONDE
ME VEJO DAQUI A CINCO ANOS.
E EU ACHO QUE TUDO BEM.
MEU PLANO, POR ENQUANTO?
É MANTER MINHAS OPÇÕES ABERTAS.
FAZER FRANCÊS E HISTÓRIA.
MIRAR EM ARTES EM GERAL.
MAS, DENTRO DESSE PLANO,
EU ESPERO
E AGUARDO SER SURPREENDIDA.
QUANDO EU TINHA 12 ANOS,
EU TINHA ESSE...
FUTURO PERFEITO
TODO PLANEJADO.
...ORQUESTRA E, ENTÃO,
UM ESTÁGIO OBRIGATÓRIO NO RAMO
COM UMA ORQUESTRA SINFÔNICA
OU ATÉ MESMO UMA GRAVADORA.
E EU SEI QUE TENHO QUE SER
RACIONAL,
MAS EU QUERO COMEÇAR A FAZER
COISAS QUE ME INTERESSAM.
SR. BHANDARI:
EU NÃO QUERO QUE VOCÊ
LIMITE SEU FUTURO.
VOCÊ É UM JOVEM BRILHANTE.
NADA ESTÁ GRAVADO EM PEDRA.
SE EU QUISER SER ENGENHEIRO,
EU FAREI FÍSICA MAIS TARDE.
POR ENQUANTO?
ESTOU SEGUINDO MEU SONHO.
ESSE PARECE SER UM CURSO
FASCINANTE.
EU SÓ ESPERO QUE VOCÊ ESTEJA
FAZENDO A ESCOLHA CERTA.
MIA:
...ENTÃO A VIDA ACONTECEU.
EU TIVE UMA FILHA AOS 13 ANOS
E, DE REPENTE,
EU NÃO ERA MAIS A PRIORIDADE.
EU TIVE QUE ACEITAR UMA
REALIDADE
QUE ERA MUITO DIFERENTE
DAQUELE QUE EU JÁ IMAGINEI...
ME DESCULPEM
PELO JEITO QUE EU AGI.
EU TENTEI NOVAMENTE.
TALVEZ O ANTIGO SEJA MELHOR...
SRTA. DAWES:
NÃO.
ESTE É UM SINCLAIR ORIGINAL.
ESSA COISA FEIA ESTÁ CERTA?
SIM, PORQUE É A SUA
INTERPRETAÇÃO.
UMA EXPRESSÃO.
MAS AINDA NÃO É
MUITO BOM, É?
OLHA, EU ADORO CANTAR
NO CHUVEIRO.
NÃO SIGNIFICA QUE VOU LOTAR
O CARNEGIE HALL TÃO CEDO.
ENTÃO, TE VEJO NAS AULAS DE ARTE
NO PRÓXIMO TRIMESTRE?
ACHO QUE NÃO.
MAS EU VOU CONSIDERAR
APRECIAÇÃO ARTÍSTICA.
MIA:
O INESPERADO PODE SER
ATERRORIZANTE.
MAS EU ENCORAJO CADA UM DE VOCÊS
A ABRAÇÁ-LO.
PORQUE, ÀS VEZES,
SÃO AS COISAS QUE VOCÊ
NÃO ESPERA
QUE CAUSAM O MAIOR IMPACTO.
VOCÊ CONVENCEU SEUS PAIS?
COMO?!
MIA:
ENTÃO, É A JORNADA, CERTO?
NÃO O DESTINO.
E O ENSINO MÉDIO, EU DECIDI,
É UMA PARTE IMPORTANTE
DA MINHA JORNADA.
SAUVE:
BOM, A SEMANA DE PROVAS VAI DAR
MUITO TRABALHO.
PROVA FINAL DE MATEMÁTICA
PARA TIRAR NOTA MÁXIMA,
TRABALHOS DE RECUPERAÇÃO
DE INGLÊS.
EU SEI.
E QUANTO À MODELAGEM?
MIA:
AINDA FAÇO.
MAS APENAS DURANTE AS FÉRIAS
E NO VERÃO.
SAUVE:
BOM, VOLTAR EXIGE
MUITA CORAGEM.
VOCÊ DEVERIA SE DAR
OS PARABÉNS.
(MEIO RI)
TALVEZ DEPOIS DAS PROVAS.
♪ Dentro do meu coração
eu sei seu... ♪
SUAS BOAS-VINDAS OFICIAIS?
JÁ POSTADAS
NO ANTI-FUXICO.
ANYA:
AI, SENTIMOS TANTA
SUA FALTA!
ANYA, EU SÓ FIQUEI FORA
UM DIA!
SORTE QUE EU DEIXEI
VOCÊ VOLTAR, MAMMA MIA.
COM GRANDES RESPONSABILIDADES
VÊM GRANDES PODERES.
SAV:
HUM, EU CONHEÇO MINHAS
FRASES DO HOMEM-ARANHA,
E ACHO QUE É
O CONTRÁRIO.
TANTO FAZ.
NINGUÉM É PERFEITO.
SESSÃO DE ESTUDOS NO THE DOT?
TEMOS A SEMANA DE PROVAS
PARA SUPERAR.
VAMOS NESSA.