SHEP:
Degrassi, preparem-se
para dançar
no Baile dos Namorados.
Ah, e...
alguns alunos do nono ano
vão participar da Guerra dos Robôs...
ANYA:
Jane!
SHEP:
...então, por favor, não zombem deles.
Jane!
Entrega para você.
Da Spin.
Hum.
Pelo menos alguém
tem um namorado.
Tinha um namorado.
(RESPIRA FUNDO)
Briga de namorados?
Ele é tão... Argh!
Sabe? Argh!
É, espero que você seja mais
eloquente
quando apresentar seu discurso
esta manhã.
Preciso terminá-lo primeiro.
Passei a noite toda
tentando escrever
sobre ser uma garota
em um time masculino
e só conseguia pensar
em um cara.
Então o Spinner mentiu
sobre a academia de polícia?
É, e depois apareceu
bêbado na minha casa
e acordou minha mãe.
Sério?
Eu amo o Spin,
mas às vezes...
às vezes o amor
não é suficiente?
SHEP:
Ah.
Aí está minha
wide receiver favorita.
Você não vai se esquecer de me mencionar
no seu discurso, né?
Se você tivesse me deixado entrar no time
desde o início,
eu não teria nada
para falar.
Fofa.
Não diga isso.
SHEP E DANNY:
(RISOS)
O que eu vou fazer,
cara?
O Spinner pode esperar.
Seu discurso, não.
Eu te ajudo a escrevê-lo
no caminho para o simpósio.
Vai dar tudo certo.
Eu prometo.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ É! ♪
♪ Oh! Oh! Oh! ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ Eu vou conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
Oi.
Desculpe o atraso.
Então, vamos entrar
e, hum, encontrar nossos lugares.
Hum, não vão, não.
O simpósio
já começou.
Sem atrasados.
Você realmente quer ser
o idiota que não deixa...
Barry Cohen entrar?
Barry Cohen?
De Saskatchewan?
Eu li seu livro.
Meu-meu livro?
Sério?
Achei que você tinha perdido
seu voo.
Acredite,
Barry Cohen faria qualquer coisa
para estar neste simpósio.
Bem...
Vou avisá-los
que você está aqui.
Algum conselho?
Não seja um cabeça-dura.
Alguns de nós ainda estão na escola,
então eu preciso voltar.
(RESPIRA FUNDO, PREPARANDO-SE)
Eu queria jogar futebol americano.
Eu não queria ser uma heroína.
Mas qualquer um que busca ativamente
seus objetivos na vida
apesar da oposição
se torna um.
Às vezes, hum, coisas acontecem
e você descobre que
precisa se posicionar,
e as pessoas ao seu redor
tornam isso possível.
Alguns colegas me disseram
que me admiravam...
MULTIDÃO:
(APLAUSOS EFUSIVOS)
Bem-vindos à Guerra dos Robôs:
Edição Ensino Médio.
Prontos para a batalha?
MULTIDÃO:
(GRITOS E ASSOBIOS)
Ok, terminamos de
descarregar o robô.
Você está pronta para mostrá-lo
aos juízes?
TOBY: Assim que seu robô
for avaliado...
Ei.
Oi.
TOBY:
Então, robozeiros,
vamos entrar...
Clare,
você está com a gente aqui?
Clare e eu precisamos de um momento
para discutir a estratégia.
Achei que não íamos
deixar os hormônios
atrapalharem
a Guerra dos Robôs?
É complicado.
Vou simplificar:
Você gosta do KC.
KC gosta de você.
Vá ao baile com ele.
Mas o Connor...
vai superar.
(BURBURINHO BAIXO DE CONVERSAS)
Eu repensei
a situação do baile
e...
decidi que não seria
completamente horrível
ir com você.
Você está presumindo
que eu ainda quero ir com você.
(MEIO RISO)
Você é tão...
charmoso?
Johnny DiMarco
curte robôs?
Tenho um irmão
na competição.
Então você tem um irmão do nono ano
do qual não tem vergonha
de ser vista junto?
É que...
é estranho
gostar de um aluno do nono ano.
Você gosta de mim?
Hé.
O suficiente para ir
ao baile?
Eu não curto bailes,
e, principalmente, não vou a eles
com alunos do nono ano.
Bem, eu vou
e vou estar gata.
Então, se você não for...
azar o seu.
(BURBURINHO DE CONVERSAS)
Uma maratona de filmes de terror
a noite toda?
Escolha interessante
para um primeiro encontro.
Do lado de um zumbi
ou um lobisomem,
eu com certeza
vou parecer bem.
Então...
Este é o meu quarto.
E Manny e Liberty
concordaram em ficar em outro lugar.
Você sempre convida caras para entrar
no primeiro encontro?
Bem...
Tem um sofá
na sala comunal.
Claro,
seria rude
te expulsar
do seu próprio quarto.
GWYNETH:
Kelly.
Gwyneth?
Podemos conversar?
Sim.
Sim,
vamos tomar um café.
Eu já
volto.
Estarei esperando.
JANE:
Eu não estaria aqui hoje,
se uma pessoa não tivesse me incentivado
a ter sucesso.
Meu treinador, o diretor Sheppard.
Obrigada.
(A PLATÉIA APLAUDE)
A garota tem
memória curta.
Ninguém é perfeito, cara.
JANE:
O que você está fazendo aqui,
Spinner?
Eu sei que errei
ontem.
Mas eu aprendi a lição.
Eu nunca jamais
vou mentir para você de novo.
Eu prometo...
JASON:
A seguir, temos Barry Cohen
discutindo os desafios
de ser um fazendeiro no ensino médio.
Achei que tínhamos perdido ele,
mas ele apareceu.
Barry?
Hum, Barry?
Estamos esperando você.
PARTICIPANTES:
(APLAUDINDO)
(TRÂNSITO)
TOBY:
Disputando com o atual campeão,
Governor Simcoe Symbotic,
está minha alma mater,
Degrassi.
PÚBLICO:
(APLAUDE E GRITA)
Lembrem-se de todas as regras:
Coloquem a bola sobre a trave
para 8 pontos.
O time com mais pontos vence.
Vamos mostrar a todos
do que Degrassi é capaz.
Boa sorte.
Obrigado.
ALLI:
Eca, Connor.
Não seja nojento.
Mas o KC apertou
a mão da Clare.
Ela também vai
ao baile com ele.
E não ouse
me convidar.
Você vai ao baile
com o KC?
Agora não, Connor.
A partida
está prestes a começar.
Mas eu te convidei,
e eu fui seu amigo primeiro.
E eu sou muito melhor em robôs
do que o KC.
Só... só volte
para o seu lugar.
Conversamos sobre isso
depois da rodada.
MULTIDÃO:
(GRITOS E APLAUDE)
TOBY:
Equipes prontas?
Cinco, quatro, três, dois...
E valendo!
(SINAL DO JOGO SOA)
(ROBÔS ZUMBEM)
CRIANÇAS:
(GRITOS)
♪ Bom o suficiente por agora ♪
♪ Tendo qualquer outro ♪
♪ Apenas bom o suficiente por agora ♪
♪ Bom o suficiente por agora ♪
♪ Sim, sim, sim, sim ♪
(ALARME SOA)
MULTIDÃO:
(GRITOS)
Qual é o seu problema,
cara?
TOBY:
E são 32 a zero
para Governor Simcoe.
Mesmo que consigam trazer
seus robôs de volta à vida,
duvido que Degrassi
tenha uma chance aqui.
Vamos torcer para que eles se saiam melhor
na próxima rodada.
Talvez o Kelly tenha sofrido
um acidente, ou...
Ei, nós estávamos
na cafeteria conversando
e, opa,
nossas línguas se chocaram.
00:08:39,728
Eu vou indo.
Pra onde?
Para casa, passar o fim de semana.
Não quero estar aqui
quando o Kelly e a Gwyneth
voltarem.
(SUSPIRA COM FORÇA)
Café não é algo
que cultivamos no Canadá.
Mas leite é.
E leite é usado no café.
Estamos vendo uma demanda maior por ele,
hum, nos mercados urbanos,
especialmente de cafeterias.
(ZOMBA)
Quem diria que o Spinner
conseguiria se virar
em um lugar como este?
SPINNER:
...produção no Canadá.
Obrigado.
PARTICIPANTES:
(APLAUDINDO)
Obrigado, Barry,
por essa história emocionante
da vida em uma fazenda.
Há mais alguma coisa
que você gostaria de dizer?
SPINNER:
Sim.
Jane, você queria que eu tivesse
um plano para o futuro, certo?
Sim.
Casa comigo?
PARTICIPANTES:
Ooh! (ASSOBIO)
(CANTANDO) Barry.
Jane e Barry.
TODOS: (CANTAM E BATEM PALMAS)
Jane e Barry,
Jane e Barry.
Como você pôde fazer isso?!
Te dizer que quero passar
o resto da minha vida com você?
Nossa, me desculpe.
Hoje era importante.
Poderia ter aberto portas
para mim.
Se o seu namorado idiota
não tivesse estragado tudo de novo,
né?
Estou falando sobre
a importância
das mulheres terem sucesso
sozinhas
e aí você aparece
e diz: "Vamos nos casar!"
Você ao menos ouviu
o meu discurso?
Sim.
Não me agradeceu.
Por quê?
Por arruinar meu grande dia?
Quer tempo para pensar?
Leve o tempo
que precisar.
Chega pra mim.
É provavelmente o melhor a se fazer,
cara.
Ok.
SHEP:
Ouvi dizer que já recebi
minhas menções honrosas no seu discurso,
né?
Você precisa ir ao médico.
Não me bateram
tão forte assim.
Então como você explica
a perda de memória?
Garota quer entrar
no time de futebol americano.
Caras jogam sujo
para tirá-la.
O diretor
finge não ver.
Um cara está lá para te apoiar
o tempo todo.
Ele mentiu para mim
sobre a academia de polícia,
e me pediu em casamento
na frente de cem pessoas.
Você não quer casar com ele?
Eu entendo.
Mas dê o devido crédito ao cara.
Você deveria tê-lo agradecido.
SHEP:
Ok, time.
Escutem.
Se arrumem
e se preparem
para dançar.
E lembrem-se, toda garota
ama um jogador de futebol americano.
MULTIDÃO:
(GRITANDO)
TOBY:
Após dez horas de batalha,
Degrassi lutou
por uma chance no pódio.
E as coisas estão ficando tensas
na batalha pelo terceiro lugar.
St. George e Degrassi
estão realmente lutando
até a morte.
25 segundos restantes, pessoal.
(ROBÔS ZUMBEM)
Então você realmente não vai
ao baile com o KC?
Você está me perguntando
sobre o baile?
Agora? Estamos lutando
por nossas vidas aqui.
(ROBÔS ZUMBEM)
Chuta!
(SINAL DO JOGO SOA)
MULTIDÃO:
(GRITOS EFUSIVOS)
TOBY:
Três, dois, um...
E acabou!
Degrassi conquista o terceiro lugar.
Me orgulharam muito!
(GRITOS EFUSIVOS)
PANTHRO: (VOZ ROBÓTICA)
Clare, você aceita ir ao baile
com o Connor?
TODOS: (CANTAM E BATEM PALMAS)
Baile! Baile! Baile! Baile!
(NERVOSA)
Ok.
(PORTA ABRE)
Cadê a Emma?
Vai contar
para ela com jeitinho?
Contar o quê?
Você e Gwyneth,
de volta.
Não estamos.
Passei as últimas 8 horas
dizendo isso a ela.
Ok, bem,
a Emma estava imaginando
tudo, menos isso.
Eu só estava tentando ser
um cara legal.
Bem,
você não foi para ela.
Ok, você não pode fazer com que
todos gostem de você
o tempo todo.
Às vezes você tem
que escolher
e, desta vez,
você escolheu errado.
ANYA:
Ingresso, por favor.
É bom ver
que não sou a única aqui
forçada a vir sozinha.
(MÚSICA LENTA TOCA)
♪ E dizer como qualquer outro ♪
♪ Posso sentir o seu beijo quente
de verão... ♪
Não deveríamos estar dançando?
Teoricamente, sim,
mas...
Ok.
♪ Prepare-se ♪
♪ Aí vêm os anjos ♪
BRUCE:
(RI) É...
assim que se dança uma dança lenta, jovens.
Com licença.
♪ Prepare-se ♪
♪ Aí vêm os anjos ♪
(MÚSICA ABAIXA)
(PORTA FECHA)
Se divertindo
com o Connor?
Ele é...
Eu queria ir com você.
Prove...
dançando comigo.
♪ ...este é o último passeio
com você ♪
♪ Prepare-se ♪
♪ Aí vêm os anjos ♪
CONNOR:
Clare!
Você é meu par no baile!
Você deveria dançar
comigo.
CLARE:
Connor!
(PORTA ABRE,
PASSOS RÁPIDOS ENQUANTO CLARE CORRE)
(VIOLÃO TOCA)
KELLY: (CANTANDO)
♪ Minha querida está
do outro lado do oceano ♪
♪ Minha querida está do outro lado do mar ♪
♪ Minha querida está
do outro lado do oceano ♪
♪ Oh, traga de volta
minha Emma para mim ♪
Eu não saí com você
porque eu estava tentando ser
um cara legal.
Cansei de ser um cara legal.
Você veio até aqui
para me dizer isso?
Não.
Eu vim para te beijar.
(PORTA SE ABRE COM FORÇA)
Bailes são uma droga!
Não consigo encontrar o Spin
em lugar nenhum.
Por algum motivo,
eu realmente achei que ele apareceria.
E te daria
outra oportunidade
de partir o coração dele?
Improvável.
Espera, você não sabe
onde ele está, sabe?
Sei.
Quer compartilhar a informação?
Implore.
O quê?
Se você quer saber
onde o Spinner está,
se ajoelhe
e implore.
(RESPIRA INCREDULAMENTE)
(MEIO RISO SEM GRAÇA)
(PIGARREA
DESCONFORTAVELMENTE)
(RI)
Você me ajuda
a encontrar o Spinner?
Sim.
JAY:
Cara, você vai adorar
o chalé do meu tio.
SPINNER:
Qualquer lugar -
desde que seja longe
daquele Baile dos Namorados
idiota.
(CELULAR DE JAY TOCA)
Alô?
E como eu deveria
fazer isso?
Ah. Entendi.
(CELULAR DESLIGA)
Temos que ir
ao baile.
A Manny está lá.
Agora é minha vez
de reconquistar minha mulher.
E eu preciso de um parceiro.
Tá bom.
Mas se eu vir a Jane,
eu vou embora.
(MOTOR LIGA,
CAMINHONETE PARTE)
(MÚSICA LENTA TOCA,
BURBURINHO BAIXO DE CONVERSAS)
Manny?
Manny!
Com licença!
Onde você está, Manny?
SPINNER:
Tem certeza de que ela está mesmo aqui?
Lá está ela.
JANE:
(BATE NO MICROFONE E PIGARREIA)
Hum...
Ontem, eu fiz um discurso.
Agradeci a muitas pessoas,
mas fui estúpida demais
para reconhecer alguém
que me apoiou
o tempo todo.
Você estava certo, Spin.
Eu deveria ter te agradecido.
Espero que não seja tarde demais
porque...
Eu te amo
e não sei
o que faria sem você.
GAROTA:
Awwww...
ESTUDANTES:
(APLAUDINDO)
Me concede esta dança?
♪ Vamos lá, me jogue no chão ♪
♪ Através da mesa
até o chão ♪
♪ Diga que você vai,
diga que você vai liderar ♪
♪ Nada aqui para você
além de mim... ♪
Você gosta de mim, sim.
Muito.
Você está viajando,
caipira.
Por que você tem tanto medo
de admitir isso?
(GRITO ANIMADO)
Ah!
Esse foi seu primeiro beijo?
O próximo não será.
♪ Venha comigo ♪
♪ Venha ♪
Vocês viram
o Sav?
Não.
♪ Venha comigo ♪
♪ Venha ♪
♪ Rádio sobre minha cabeça ♪
Não estou pronta
para um relacionamento.
E com quem você não está pronta
para ter esse relacionamento?
♪ Pegue minha mão... ♪
Estrategista de mão cheia, Holly J.
Estou impressionado.
Não.
Sou apenas uma romântica incurável.
JAY:
É.
Eu também.
Eu gostaria que ela estivesse realmente aqui.
♪ Comigo ♪
♪ Venha ♪
Fiquei me perguntando se conseguia imaginar
minha vida com você,
e deveria ter me perguntado
se conseguia imaginá-la
sem você.
SPINNER:
E?
Não consegui.
Mas nada de casamento
antes da faculdade.
Bem, pode levar tanto tempo assim
para sua mãe me perdoar, então.
♪ Venha ♪