(SINAL DA ESCOLA TOCA)
SHEP: (NO ALTO-FALANTE)
BOM DIA, DEGRASSI.
É COM MUITO ORGULHO
QUE ANUNCIO
QUE EU PRÓPRIO
RECEBEREI
O PRÊMIO DE DIRETOR DO ANO
ESTA SEMANA.
Ótimo. Connor encontrou
outro jeito
de nos fazer parecer
esquisitos.
É para impedir
a cintilação
das lâmpadas fluorescentes
de me incomodar.
Retiro o que eu disse.
SHEP:
Certo, pessoal,
escutem.
Qual de vocês, nerds,
quer folga na sexta?
Legal. Vocês dois.
Certo, então o que eu preciso
são depoimentos sobre mim, em vídeo,
para a cerimônia de premiação.
Certo?
(SHEP RESMUNGA,
CRIANÇAS RIEM)
Esse negócio é perigoso.
Mas impede que a luz
me incomode.
Se é um problema tão sério,
você deve ter
um atestado médico, certo?
Não?
Bem, então tente ser
um pouco mais normal,
certo, cara?
Acho que você deveria
deixar o Connor ficar com a lâmpada dele.
Ele precisa dela.
Desculpe,
não posso dar a um aluno
tratamento preferencial.
A menos que ele seja
um jogador de futebol americano.
SHEP:
Ooh.
Você tem direito
à sua opinião -
na detenção.
Você não pode me dar detenção
por ter um ponto de vista.
Claro que posso.
Eu sou o diretor.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ É! ♪
♪ Oh! Oh! Oh! ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSA DE ALUNOS)
CLARE:
"Seja mais normal."
Esse é o tipo de conselho
que o Diretor do Ano
deve dar aos seus alunos?
ALLI:
Corta!
Este vídeo é para mostrar
por que o Shep
merece ser o Diretor
do Ano.
Ele não merece.
Você ainda está falando
sobre a lâmpada?
Não é sobre a lâmpada.
É sobre tolerância
às diferenças individuais.
O que você vai fazer?
Protestar?
Você não vai protestar,
vai?
Olá.
Ooh... câmera legal.
BRUCE:
É, eu estava procurando uma
igual a essa.
KC:
Ei. Talvez você devesse
comprar a sua própria.
BRUCE:
(RI)
Tanto faz.
Queremos confrontar o Sheppard...
nós fazemos isso como um grupo.
Porque uma detenção
não foi suficiente?
(CARRO SE AFASTA)
Alguém está feliz
em te ver.
É, desde que levei um soco
no nariz,
ela tem sido tão gentil comigo.
Você se esqueceu
por que vocês dois terminaram?
Algo sobre fé
e família
se sobrepondo ao seu relacionamento.
Tem lugar
para mais um?
Não acredito que o Riley
só levou três dias de suspensão
por te socar.
O Diretor do Ano
não pode perder seu corredor
estrela
para o grande jogo.
ANYA:
Mas o nariz do Sav
ainda parece horrível.
Eu meio que achei
que me deixava com cara de durão.
Durão?
Sério?
Esse garoto nunca me venceu
nem em queda de braço.
Eu deixo você ganhar.
Aham.
Revanche.
Encontro no cinema com a Leia.
Tenho que ir.
Vai.
(SOCOS NA MESA)
Você não achou mesmo
que era mais durão do que eu?
Achou sim!
(RI)
Vou te mostrar quem é durão.
(SOCOS BRINCADEIRA)
O que você está fazendo?
Uh... bem...
Você se importou tanto
quando me machuquei,
eu pensei...
Que eu ainda te amo?
Eu amo.
Não significa
que eu queira voltar.
É por causa
do acampamento?
Porque eu sei
que fui um idiota.
Que estava tentando fazer
o que minha família queria.
O que você sempre faz.
O único problema?
Sua família
não me quer.
Nós não sabemos disso.
Porque você não tem
coragem
de contar para eles sobre mim,
e tenho quase certeza
de que você nunca terá.
ALLI:
Seu planozinho está prestes a nos
meter em uma encrenca
muito grande.
SHEP:
Certo, então, uh, sim,
como está indo meu vídeo?
O que eu disse ontem?
Que você não podia fazer
uma exceção para um aluno.
Agora você não precisa.
O quê?
Não, não. Tirem essas lâmpadas
das suas mesas.
Só se o Connor
puder ficar com a dele.
SHEP:
O quê? Você quer negociar?
Certo, o que você tem a oferecer?
Isso mesmo.
Nada.
Então tirem as lâmpadas
das mesas, todos.
Certo, tudo bem.
Detenções para todos.
Agradeçam à
Srta. Edwards por isso.
Boa,
St. Clare.
(ZUMBIDO DE CONVERSAS)
Se eu contar para os meus pais
sobre a Anya,
acabou.
Se eu não contar...
Você se veste como quer.
Você toca em uma banda.
Pelo que eu vi,
seus pais
são bem abertos.
É, sobre a maioria das coisas.
Mas...
Namorar é haram...
tipo, proibido.
E namorar uma não muçulmana
é tipo, super haram.
Então você tem que escolher,
Anya ou família?
Que pena que eu amo os dois.
(BATIDAS RÁPIDAS)
Poderíamos envolver
o conselho escolar.
(FALA BAIXA)
Vamos cumprir essa detenção
antes que você nos dê
outra.
(CELULAR DO PERINO TOCA)
(BIP DE CELULAR LIGANDO)
PERINO:
Volto já.
Comportem-se.
(BATIDAS)
Pare com isso, Connor.
Eu disse para parar de bater
esse lápis.
Deixe-o em paz, Alli.
Não até ele me devolver
o lápis.
Sai de perto de mim!
(COSPE)
(BUFANDO)
Seu esquisito!
Devolva meu lápis!
(LÁPIS QUEBRA)
(CAVALETE CAI)
ALLI:
O que há de errado com você?!
PERINO:
Ei!
Quem é o responsável
por isso?
Eu disse a ela
para sair do meu caminho.
Oh,
essa é uma história convincente.
Tenho certeza de que o Shep
vai se comover.
Você sabe como ele é.
Por que você não podia
simplesmente deixá-lo em paz?!
KC:
A Alli está bem.
Não que você se importe.
O que isso
quer dizer?
Ele é seu amigo,
eu entendo,
mas você não pode defendê-lo
por empurrar a Alli.
Você já teve seu rosto
empurrado em uma poça de lama
enquanto as pessoas ficavam em volta
rindo?
Então você não
entenderia.
CONNOR:
Eu não vou me desculpar com a Alli!
Eu disse a ela
para sair do meu caminho!
(PORTAS ABRINDO)
Connor é um bom garoto.
Certo?
Se pudéssemos esperar
pelos resultados do teste.
Mmm...
eu ainda o expulsaria.
Quer dizer,
o garoto é uma bomba relógio
e este não é
o primeiro incidente.
Sinto muito,
minha decisão é final.
(VEÍCULO PASSA)
Certo, então,
tem essa garota na escola.
(IMITANDO O PAI)
Você está de castigo.
Para sempre.
Isso é sério, Alli.
O que é sério?
Uh, pai, uh...
Tem uma coisa
que eu quero conversar com você.
Que não envolve a Alli.
Pode falar, filho.
Uh...
Antes de você se casar com a
mamãe, você já se interessou
por outras garotas?
(RI)
Você quer dizer se eu já tive
17 anos?
Sim.
Certo, um, mas você nunca
namorou nenhuma delas,
certo?
Nenhuma garota decente
seria permitida.
Na Índia.
Mas é diferente aqui.
Quer dizer, todo mundo namora.
E tem essa garota
de quem eu gosto - Anya.
Eu gosto muito dela.
Por favor, diga alguma coisa.
Bem, se você está falando sério
sobre essa garota,
deveríamos conhecê-la.
Por que você não a convida
para jantar?
Sério?!
Pai, você é o melhor.
(RI)
Você não pode ir para casa.
Ainda não!
Se eu não estiver na turma
avançada em Degrassi,
meus pais não vão me deixar ficar.
Mas ainda não terminamos
de lutar contra isso.
Não fomos
ao conselho escolar...
nem à mídia.
Você só precisa se desculpar
por empurrar a Alli.
Ela pegou meu lápis!
Eu sou um esquisito, certo?!
Todo mundo acha isso!
Shep, Alli, KC.
Até o Sr. Simpson.
É por isso que ele continua
me levando para fazer testes.
Testes?
Que tipo de testes?
Todas as suas roupas,
são as mesmas.
CONNOR:
Você usa a mesma coisa
todo dia.
Mas eu tenho outras roupas
em casa.
Você me acha um esquisito
também!
Sai!
Sai! Sai!
Sai! Agora!
(OBJETOS CAINDO)
(ZUMBIDO DE CONVERSAS)
HOLLY J:
Shep sabe identificar um líder.
Ele não me fez concorrer
à presidência da escola,
ele simplesmente me indicou.
Tenho certeza
de que isso não é bom.
Vamos cortar a parte
da "indicação".
Connor é expulso;
Clare ganha um novo guarda-roupa.
Deixe pra lá, Alli.
Você está bem?
O Connor estava tão...
Esquisito?
Eu fui lá ontem à noite
e ele teve algum tipo
de colapso.
Tem alguma coisa errada
com ele.
SIMPSON:
Clare.
Posso falar com você
um instante?
Já que você é amiga dele,
Connor queria que eu
contasse a você.
Ele foi diagnosticado
com Síndrome de Asperger.
Síndrome de Asperger?
Significa que o cérebro dele
funciona de maneira diferente.
Regras sociais
que todos nós conhecemos,
ele precisa aprender.
Mas existe algum tipo de cura,
certo?
Como medicação
ou algo assim?
Não.
Mas com aconselhamento,
ele pode ter uma vida normal.
Ele está com muito medo;
ele precisa de um amigo
agora.
Eu preciso começar
meu trabalho.
SRTA. DAWES:
"Romeu e Julieta":
uma história de amor épica
ou a história de dois
adolescentes viciados em hormônios?
Qual é a interpretação
desse artista?
E mais importante,
qual seria a sua
interpretação?
Quero que cada um de vocês
crie uma peça
que represente
a peça de Shakespeare...
Você está dificultando as coisas.
Apenas abra.
SRTA. DAWES:
...aquarelas,
pastéis, lápis,
a escolha é sua.
Reservem um tempo
para este trabalho.
Estou perdendo alguma coisa?
Você vai precisar,
para quando você for à minha casa
para jantar hoje à noite.
Você contou para seus pais
sobre nós.
Sim. E eles querem
te conhecer hoje à noite.
(SUSPIRO DE ALEGRIA)
Eu te amo.
Obrigada.
SRTA. DAWES:
Certo?
Oh, amor.
Aproveitem enquanto são jovens
e bonitos.
CRIANÇAS:
(RISSOS)
(BARULHO DE CORTADOR DE GRAMA)
(PORTA ABRE E FECHA)
(BATE TRÊS VEZES)
O Sr. Simpson me deixou entrar.
Esse é um modelo X-23?
É,
mas eu substituí
o motor elétrico
por um sistema hidráulico.
Para dar mais potência.
Inteligente.
Não pensei que você me visitaria
antes de eu ir embora.
Acho que precisei de um tempo
para digerir sua notícia.
Dizem que Einstein
pode ter tido Asperger.
Ele costumava usar
a mesma roupa todos os dias
como você.
O Sr. Simpson me disse
que eu sou muito inteligente.
Você é.
Mas ele disse que
nem todo mundo se interessa
pelo que eu me interesso.
Então eu preciso ter cuidado
para não entediar as pessoas
falando sobre robôs e mariposas
e essas coisas.
Bem, você não me entedia.
Então você não acha
que eu sou um esquisito?
Não.
Eu acho que você merece estar
no programa avançado
em Degrassi.
O burfi que a Anya fez
não está delicioso?
Pode até rivalizar
com o da sua mãe.
Estou tão animada
para conhecer vocês dois.
E nós estamos felizes
por ter a chance
de conversar com vocês dois,
juntos.
Estamos felizes que o Sav tenha
uma amiga tão adorável quanto você.
Mas você precisa saber,
o futuro do Sav
será com alguém...
mais parecido com ele.
Mãe!
SRA. BHANDARI:
Nada disso deveria ser
uma surpresa para você, Savtaj.
Você deixou Anya
vir jantar.
É importante
que Anya ouça a verdade.
Nenhum de vocês deveria estar
em um relacionamento
que não tem futuro.
ANYA:
Um, eu posso me tornar muçulmana.
Eu tenho lido o Alcorão
e tudo mais.
Não é só sobre religião.
Quando você sai de casa,
é fácil perder suas raízes.
Cabe aos nossos filhos
mantê-las
com cônjuges indianos.
Eu pensei que você disse
que já teve 17 anos.
SR. BHANDARI:
Sinto muito, Sav.
Mas sua mãe e eu estamos unidos
nessa frente.
Eu aprecio sua honestidade,
e acho que eu deveria ir.
Aproveite o burfi.
Uh...
eu te acompanho até a porta.
Uh, tudo bem.
CHANTAY:
Um novo time de futebol americano,
uma Power Squad renovada...
Desde que o Diretor Sheppard
entrou em Degrassi,
o espírito escolar
tem estado no auge.
Viva o Shep!
Uau.
Ótimo trabalho, crianças.
Agora, vamos gravar
minha introdução
e terminamos.
Aqui mesmo?
KC: Claro.
SHEP: Certo.
(CLIQUE DO BOTÃO DA CÂMERA,
BIP DE GRAVAÇÃO LIGADA)
Ação.
Diretor do Ano?
Uau. Não consigo expressar
a honra que isso é para mim.
Você precisa deixar o Connor
voltar para Degrassi.
(ZOMBA) A única coisa
que eu preciso fazer
é terminar este vídeo,
certo?
CLARE:
Crianças com Asperger
podem se sair bem
em escolas regulares.
Se você o expulsar,
ele vai...
Degrassi fica melhor
sem um de vocês, esquisitos.
(RI)
Sem um de nós, esquisitos?
Deveríamos expulsar
todos que não são atletas?
Não me provoque.
Você é um péssimo
diretor!
E você é uma vadiazinha.
Sabe de uma coisa?
Esquece minha introdução.
Eu vou fazer ao vivo.
Você está tentando
ser expulsa?
Se aquele homem dirige a escola,
eu não me importo.
Que tal mostrarmos à escola
o verdadeiro Diretor
do Ano?
(MÚSICA HIP HOP COMEÇA)
♪ Ei! Vamos lá! ♪
(MÚSICA TOCANDO,
BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
SIMPSON:
Pessoal, pessoal. Todos,
por favor, sentem-se.
A cerimônia está prestes a começar.
(TODOS APLAUDEM)
SHEP:
Obrigado,
presidente do conselho escolar,
conselheiros,
professores e alunos,
este prêmio é realmente uma honra.
Todo dia,
eu tento fazer de Degrassi
o tipo de escola
que eu gostaria de frequentar.
E acho que estou fazendo
um bom trabalho
porque alguns alunos pediram
para montar
um vídeo de homenagem para mim.
Por favor. Assistam.
CLARE: (NO VÍDEO)
Crianças com Asperger
podem se sair bem
em escolas regulares.
Se você…
SHEP:
Degrassi ficará melhor
sem um de vocês, esquisitos.
CLARE:
Sem um de nós…
Desliguem isso, por favor.
Eu disse para desligar!
CLARE: (NO VÍDEO)
…todos que não são atletas?
SHEP: (NO VÍDEO)
Não me provoque.
CLARE: (NO VÍDEO)
Você é um péssimo diretor!
SHEP: (NO VÍDEO)
E você é uma vadiazinha.
(SUSPIROS E MURMÚRIOS
SURPRESOS PELO GINÁSIO)
Ainda acham que ele merece ser
o Diretor do Ano?
Alguém que acha que
Degrassi ficaria melhor
sem crianças
que são um pouco diferentes?
KC:
Porque nós não achamos.
Você sabe por quê.
(BAIXOS MURMÚRIOS PELO GINÁSIO)
SHEP:
Esperem um minuto.
Ei!
Parem agora e vocês não sofrerão
ações disciplinares.
Estou falando sério.
O que é isso,
uma piada?!
Chega de Shep!
ALUNOS: (GRITANDO)
Chega de Shep! Chega de Shep!
Chega de Shep!
PRESIDENTE DO CONSELHO ESCOLAR:
Eu sou o presidente
do conselho escolar
e eu entendo que
você é a aluna
responsável por isso.
Sim, sou eu.
Gostaria de explicar?
Bem...
Tudo começou
com um abajur...
(PAPEL AMASSANDO)
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
ANÚNCIO DO ALTO-FALANTE:
Atenção, alunos.
É dia de pizza no refeitó…
Pelo que vale,
me desculpe.
Como você pôde me colocar
nessa situação?
Eu... (SUSPIRA)
queria acreditar
que meus pais
ficariam bem com você,
conosco.
Você nem me defendeu.
Eu defendi. Eu…
Eu só posso ter feito isso
um pouco tarde demais.
Do que você está falando?
Eu disse aos meus pais
que eu não ia
parar de te ver.
Você disse?
É, um…
Eles ficaram chateados…
mas é a minha vida
e eu quero você nela.
Isso não vai ser fácil.
Eu sei.
Mas uh…
Eu te amo
e tenho quase certeza
de que meus pais também vão te amar.
Bem, eu vou fazer com que eles
me amem.
AMBOS:
(RIEM BAIXINHO)
Então serei o diretor interino
pelo próximo mês,
enquanto o Diretor Sheppard
participa de um muito importante…
workshop.
Ele não vai ser demitido?
Meu pai disse
que é quase impossível
professores
serem demitidos.
Mesmo os ruins.
E eu ouvi dizer que o "workshop
importante"
é na verdade
um treinamento de sensibilidade.
Nós realmente voltamos a isso
para sempre?
Eu mudei
pelos motivos errados.
Eu acho que ela está bonita.
SIMPSON:
Clare Edwards,
Alli Bhandari e KC Guthrie,
por favor, venham à sala de
professores?
Você voltou!
Eu consegui um abajur,
e é à prova de acidentes.
O conselho escolar insistiu
que o Connor voltasse.
Ele terá sessões
com um conselheiro
onde aprenderá
novas técnicas
sobre como lidar com
situações sociais.
Como saber
quando se desculpar.
Me desculpe por ter te empurrado.
Eu também.
KC:
Então... como é a sensação?
Você sabe…
de ter Asperger?
Alívio…
de saber que não é minha culpa
que eu seja do jeito que eu sou
e que existem outras pessoas
como eu.
E eu não sou apenas
um esquisito.
Ei, todos nós somos esquisitos.
Pelo menos você tem
uma desculpa.