JOGADORES DE FUTEBOL AMERICANO:
(CONVERSA CRUZADA)
ISSO NÃO É DEMAIS?
VALEU POR VIRem
AOS MEUS TESTES, GALERA.
COMO EU PERDERIA A CHANCE
DE VER VOCÊS ARREBENTANDO?
SHEP:
VAMOS LÁ, MOVIMENTEM-SE!
(APITA)
JOGADOR:
HUT!
SPINNER:
ISSO!
ESSA É A MINHA NAMORADA.
WOO!
O DEREK NÃO ESTÁ ACOSTUMADO A FICAR
TÃO PERTO DE UMA GAROTA.
SHEP:
DE NOVO.
E HAIG?
NÃO ESTRAGUE DESSA VEZ, HEIN?
NA BOLA.
QUER QUE EU TE SUBSTITUA,
DEREK?
NÃO. TUDO BEM, EU CONSIGO.
CONFIA EM MIM.
♪ Bem-vindo à sua vida ♪
♪ Bem-vindo à sua vida, sim ♪
♪ Bem, este vai ser
um bom ano... ♪
SPINNER E DARCY:
ISSO! WOOO!
ACHO QUE O DEREK NÃO ESTÁ
ACOSTUMADO A FICAR PERTO
DE BOAS HABILIDADES
NO FUTEBOL AMERICANO.
OBVIAMENTE EU ESCOLHI
NOSSO PONTO FRACO
PARA ESTE PEQUENO TREINO.
DANNY:
NA VERDADE, O DEREK TEM
UM DOS QUARENTAS JARDAS MAIS RÁPIDOS,
E ELA GANHOU DELE
POR UNS DOIS METROS!
SPINNER:
VOCÊ É DEMAIS, AMOR.
SHEP:
CERTO, VAMOS PARA OS CHUVEIROS.
EXCETO VOCÊ, HAIG.
CORRA ALGUMAS VOLTAS
DEPOIS DAQUELA POBRE APRESENTAÇÃO.
VAMOS.
DEREK:
TÁ FALANDO SÉRIO?!
SHEP:
VOCÊ ME OUVIU!
(CAPACETE CAI)
ENTÃO... (SUSPIRO SATISFEITO)
ENTREI NO TIME OU NÃO?
NÃO VAMOS NOS PRECIPITAR.
TENHO QUE VER O QUE AS REGRAS
DO CONSELHO ESCOLAR DIZEM
SOBRE UMA GAROTA JOGANDO
FUTEBOL AMERICANO.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Sim! ♪
♪ Oh! Oh! Oh! ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
SHEP:
JANE VAUGHAN, POR FAVOR,
COMPAREÇA À DIRETORIA.
JANE VAUGHAN.
ESTÁ PRONTO PARA UMA NOVA
RECEBEDORA ESTRELA?
PORQUE VOCÊ VENCEU O DEREK
EM UM TREINO DE PASSE?
UM MACACO TREINADO
CONSEGUE FAZER ISSO.
NO FUTEBOL AMERICANO DE VERDADE,
EXISTEM OS TACKLES.
NÃO TEM COMO
ELES DEIXAREM VOCÊ JOGAR;
VOCÊ VAI SE MACHUCAR.
ELA SERÁ ÓTIMA.
VOCÊ SERÁ ÓTIMA.
SÓ LAMENTO NÃO ESTAR AQUI
PARA VER.
TUDO BEM.
SUA VIAGEM VAI SER
INCRÍVEL.
JÁ CONTOU PARA O PETER?
PETER:
UMA SUPER FESTA PÓS-JOGO
NA MINHA CASA!
A MAIOR FESTA DO ANO!
ESTEJAM LÁ!
DARCY,
VOCÊ VIAJA AMANHÃ!
É, HUM...
ELE ESTÁ TÃO ANIMADO
COM A CASA DELE
E COM ESSA FESTA...
ME DESEJA SORTE.
É,
EU TAMBÉM PRECISO.
ME LIGA DEPOIS,
ME CONTA COMO FOI?
EU LIGO.
(EXPIRA)
ZERO TROFÉUS DE FUTEBOL
AMERICANO DE DEGRASSI.
ESTE ANO,
EU GOSTARIA DE MUDAR ISSO.
OLHA, VOCÊ ME VIU.
SOU RÁPIDA, CONSIGO PEGAR--
QUE TAL UM ESPORTE FEMININO?
VOCÊ CORTARAM
O FINANCIAMENTO DELES
E DERAM PARA O FUTEBOL
AMERICANO, LEMBRA?
É, BOM,
FUTEBOL AMERICANO PODE SER PERIGOSO.
JANE:
EU JOGUEI RÚGBI EM LAKEHURST.
É BASICAMENTE A MESMA COISA,
SÓ QUE SEM AS PROTEÇÕES.
EU CONSIGO FAZER ISSO.
E VOCÊ NÃO ESTÁ FAZENDO ISSO
SÓ PARA CONHECER GAROTOS?
NÃO! NÃO!
BOM, O CONSELHO DIZ
QUE EU NÃO POSSO TE IMPEDIR
DE JOGAR, ENTÃO...
PEGUE O EQUIPAMENTO
DE UM DOS GAROTOS
E APAREÇA NO TREINO.
NÃO VOU TE DECEPCIONAR,
TÉCNICO.
AH, E MAIS UMA COISA.
SE VOCÊ ESTÁ NO TIME
DOS GAROTOS, ISSO TE TORNA
UM DELES.
SEM TRATAMENTO ESPECIAL.
ENTENDEU?
SIM.
HMM.
HOLLY J:
JOGAR NO TIME DOS GAROTOS,
MAS SE TROCAR COM AS GAROTAS?
PARECE O SONHO
DE UMA LÉSBICA EM POTENCIAL.
ANYA:
EI, EU GOSTO
DELA ESTAR AQUI.
MELHOR DO QUE NO VESTIÁRIO
DOS GAROTOS, SECANDO MEU SAV.
TANTO FAZ.
É INCRÍVEL
QUE VOCÊ ESTEJA JOGANDO.
ESSE TIME PRECISAVA
DAS SUAS HABILIDADES NO RÚGBI.
AH, EU NÃO ENTENDO MUITO
DE FUTEBOL AMERICANO, QUERIDA,
MAS VOCÊ DEVERIA SER MAIOR
EM CIMA.
OS GAROTOS DEVEM TER ESQUECIDO
DE ME DAR AS MINHAS OMBREIRAS.
VIU? ELA É MUITO PEQUENA
PARA FUTEBOL AMERICANO.
MUITO ENGRAÇADO.
CADÊ AS MINHAS OMBREIRAS?
GAROTOS:
(RIdEM)
ACHO QUE EU TENHO UMA.
BRUCE E RILEY:
(RISADAS ZOMBETEIRAS)
PARA AQUELES DIAS DE FLUXO INTENSO.
VAI TER UM POUCO DE
PERDA DE SANGUE LÁ FORA.
BRUCE:
(RISO)
FELIZMENTE,
ESSA É TODA A PROTEÇÃO
QUE EU VOU PRECISAR
CONTRA VOCÊS, FRANGOTES.
BRUCE:
(RINDO)
ANÚNCIO SONORO:
ATENÇÃO, ALUNOS.
POR FAVOR, RECEBAM A NOVA
PROFESSORA DE ARTES DE DEGRASSI,
SRTA. DAWES.
SUA SALA ESTARÁ ABERTA
PARA EXPRESSÃO ARTÍSTICA LIVRE
A SEMANA TODA.
DISTRIBUÍ TODOS OS CONVITES.
ESSA FESTA VAI BOMBAR!
SÓ PRECISO COMPRAR COMIDA
E BEBIDA.
EU, HUM, NÃO POSSO.
AH, TUDO BEM.
POSSO PEDIR AJUDA AOS GAROTOS
QUANDO TERMINAREM O TREINO.
EU VOU PARA O QUÊNIA.
TIPO, ÁFRICA?
O QUÊ? QUANDO?
AMANHÃ.
EU VOU AJUDAR
A CONSTRUIR UMA ESCOLA
EM UMA ALDEIA
PERTO DE NAIROBI.
É UMA OPORTUNIDADE
INCRÍVEL
E EU TENHO QUE...
IR EMBORA?
QUANDO VOCÊ DECIDIU ISSO?
FAZ UM TEMPO.
MAS EU NÃO QUERIA
TE MAGOAR.
ENTÃO ME CONTAR
NO ÚLTIMO MINUTO MAGOA MENOS?
PETER,
É SÓ UM SEMESTRE.
EU VOU AJUDAR CRIANÇAS.
OUTRA PESSOA NÃO PODE
AJUDÁ-LAS?
OLHA, EU SEI
QUE VAI SER DIFÍCIL,
MAS PODEMOS NOS ESCREVER
E NOS LIGAR.
O QUÊ, POR QUATRO MESES?
QUANDO MINHA MÃE FOI EMBORA
EU FIQUEI POR VOCÊ.
EU ESTOU SOZINHO AQUI.
PETER,
VOCÊ SABE QUE EU TE AMO.
(BARULHO METÁLICO E RANGER,
CADEADO FECHANDO)
SABIA DE UMA COISA? VAI.
TE VEJO
QUANDO VOCÊ VOLTAR.
(BANDA MARCIAL TOCA,
MULTIDÃO APLAUDE E ASSOBIA)
JOGADORES:
CINCO!
SEIS!
SETE!
OITO!
COMO FULLBACK,
SAV BHANDARI.
(BANDA TOCA,
MULTIDÃO APLAUDE)
ALLI:
ISSO AÍ, SAV!
O QUE É UM FULLBACK?
ELE BLOQUEIA E ÀS VEZES
CARREGA A BOLA.
SHEP:
COMO TIGHT END...
DEREK HAIG.
MULTIDÃO:
(APLAUDINDO E ASSOBIANDO)
ELE BLOQUEIA TAMBÉM;
TEM MUITO BLOQUEIO.
SHEP:
COMO WIDE RECEIVER,
JANE VAUGHAN.
ISSO AÍ, JANE!
ISSO!
(TODOS PARAM DE APLAUDIR
EXCETO MIA)
MAS O QUE--?
ISSO AÍ, AMOR!
(ASSOBIO DE INCENTIVO)
SHEP:
COMO CENTRE...
BRUCE, O ALCE!
MULTIDÃO:
(APLAUDINDO E ASSOBIANDO)
(JOGADORES GRITAM E COMEMORAM)
MULTIDÃO:
(APLAUDINDO EUFORICAMENTE)
DANNY:
POSIÇÃO!
♪ Sim, eu posso
conseguir ♪
(IMPACTO FORTE,
MULTIDÃO APLAUDE)
DANNY:
POSIÇÃO!
(ROCK TOCA,
JOGADORES GRITAM UNS COM OS OUTROS)
(MULTIDÃO APLAUDE)
(IMPACTO FORTE)
MULTIDÃO:
(APLAUDINDO)
PERDEU UMA JOGADA, DAN
(IMPACTOS FORTES)
(MULTIDÃO RI,
APITO TOCA)
OK, ESTA É A ÚLTIMA JOGADA.
VAMOS LÁ.
VAMOS LÁ, VAMOS LÁ, VAMOS LÁ.
DANNY:
ANDEM! FORMAÇÃO 18! FORMAÇÃO 18!
POSIÇÃO!
(MULTIDÃO APLAUDE)
A JANE ESTÁ LIVRE.
LANÇA PARA A JANE!
(IMPACTO FORTE,
CAPACETES CAEM)
O DEREK PERDEU O BLOQUEIO!
BOM TRABALHO, MOCINHA.
MULTIDÃO:
(APLAUDINDO E ASSOBIANDO)
(MULTIDÃO APLAUDE EUFORICAMENTE,
APITO DO JOGO TOCA)
(CARRO PASSA,
MÚSICA ANIMADA TOCA LÁ DENTRO)
FESTAS DO COLÉGIO
SÃO DEMAIS.
VALEU POR NOS CONVIDAR,
PETER.
TENHO CERTEZA DE QUE MINHA IRMÃ
GOSTARIA DE ESTAR AQUI.
PETER:
É, TENHO CERTEZA QUE SIM.
(MÚSICA TOCA,
BURBURINHO BAIXO DE CONVERSAS)
A FESTA É SUA
E VOCÊ CHORA SE QUISER?
EI!
ESTOU BRINCANDO.
EU SEI COMO É
SER DEIXADO SOZINHO.
AH, É?
MEU PAI, LUCAS,
E MAIS RECENTEENTE...
(CONVERSA ABafADA)
ACHO QUE EU SÓ ESPERO QUE ELA
ENTRE PELA PORTA
E PEÇA DESCULPAS
OU QUALQUER COISA.
ISSO NÃO VAI ACONTECER,
VAI?
A MENOS QUE ELA SEJA COMO O DANNY,
E APAREÇA SÓ PARA TE IGNORAR
A NOITE TODA.
ELE DEVE ESTAR SE ESFORÇANDO
BASTANTE
PARA IGNORAR ALGUÉM
QUE SE PARECE COM VOCÊ.
ELE TEM SEUS MOTIVOS,
EU ACHO.
SEJAM QUAIS FOREM,
NÃO ME INCOMODAM.
O PASSADO É COMO...
ACABOU.
EU NÃO PODERIA CONCORDAR MAIS.
ESSA FESTA É MEIO CHATA.
QUER DAR UMA VOLTA
OU ALGO ASSIM?
EU GOSTARIA.
(MÚSICA TOCA,
CONVIDADOS CONVERSAM)
ESTUDANTES:
(CONVERSA CRUZADA)
ENTÃO, HOJE À NOITE?
UM TEMPO SOZINHOS
NO DOT?
SE EU SOBREVIVER AO TREINO.
QUER DIZER, ELES ME ODIARAM
ANTES DO JOGO...
TODO MUNDO NA LATERAL
VIU AQUELE IDIOTA
PERDER O BLOQUEIO.
EU SEI.
MAS, EM CAMPO,
TUDO O QUE VIRAM FOI UMA GAROTA
DEIXANDO A BOLA CAIR.
VOCÊ É A MELHOR JOGADORA
DE LÁ.
VOCÊ TEM QUE DIZER ISSO.
SÃO OS MEUS COLEGAS DE TIME
QUE EU PRECISO CONVENCER.
BRUCE:
JANE!
(RINDO)
ISSO PODE NÃO SER
TÃO FÁCIL.
DEREK:
ISSO É LEGAL, NÉ?
OH!
TAMANHO MENINA
SÓ PARA VOCÊ.
OLHA, EU PEGUEI A BOLA,
TÁ?
VOCÊ PERDEU O BLOQUEIO.
EU TERIA FEITO O TOUCHDOWN.
EI, EI!
DESCULPAS.
ALGO QUE AS GAROTAS
SÃO BOAS EM DAR.
VOCÊ TAMBÉM, DANNY?
O QUÊ?
É SÓ UMA CAMISETA ENGRAÇADA.
NÃO. NÃO, NÃO É.
TÁ?
TIREM-NAS.
TIREM-NAS, AGORA!
EI, EI.
ACHO QUE NÃO ESTOU USANDO
NADA POR BAIXO.
ACHO QUE ELA QUER UM SHOW.
(RI)
DEREK:
OK, OK.
NÃO SEI O QUE É PIOR:
ESSA CAMISETA OU O DEREK SEM CAMISA?
RILEY E DEREK:
(RIdEM)
MIA:
VOCÊS FINALMENTE CONSEGUEM
UMA BOA JOGADORA
E É ASSIM QUE VOCÊS A TRATAM?
NÃO POR MUITO TEMPO.
O QUÊ?
RILEY:
TANTO FAZ.
EI, ENTÃO, DETALHES, CARA.
ATÉ ONDE VOCÊ CHEGOU?
AH, NÃO MUITO.
EU IGNOREI ALGUMAS
MENSAGENS DA DARCY,
ENTÃO ESTOU MEIO QUE ME SENTINDO
MAL AGORA.
MAL POR QUÊ?
AH...
MEIO QUE FIQUEI COM ALGUÉM
ONTE À NOITE.
LEGAL, CARA.
QUEM É A SORTUDA?
MIA.
A DARCY PELA MIA?
É COMO TROCAR
UMA PORSCHE
POR UM PASSE DE ÔNIBUS.
AH, OOH-OOH.
EU TAMBÉM DEVERIA IR EMBORA
RAPIDAMENTE.
EI.
OBRIGADA PELO PASSEIO
PELO BAIRRO ONTEM À NOITE.
EU PRECISEI.
É, SOBRE ISSO,
EU ESTAVA PENSANDO...
VOCÊ NÃO QUER ME DAR
OUTRO PASSEIO.
EU ACHEI QUE TIVÉSSEMOS
NOS CONECTADO.
É SÓ QUE...
EU NÃO ESTOU PRONTA
PARA NADA...
ENTÃO EU ERA SÓ...
UM RECURSO?
NÃO.
É COMPLICADO.
É UMA PENA,
PORQUE POR MAIS
CONFUSOS QUE ESTEJAMOS,
EU ACHEI QUE PODERIA
HAVER ALGO AQUI.
TANTO FAZ.
(EMBRULHO DE PLÁSTICO AMASSA)
OK, GALERA.
OK, CHEGA DE CONVERSA.
AGORA, ESCUTEM.
VAMOS LÁ, ESCUTEM!
AQUI VAMOS NÓS.
OS GAROTOS USARAM ISSO
O DIA TODO.
BOM, ESCUTEM, EU DEI
UM AVISO SÉRIO A ELES.
ELES SÓ ESTAVAM LIDANDO
COM A DERROTA, CERTO?
JOGADORES:
(MURMÚRIOS DE CONCORDÂNCIA)
EXATAMENTE. É.
SIMPSON:
É, SHEP,
E A METADE FEMININA
DO CORPO ESTUDANTIL?
ISSO NÃO PODE SER TOLERADO,
CERTO?
SHEP:
EI! EI, VAQUEIRO.
OK, EU RESOLVO ISSO.
OK, GALERA.
ESCUTEM.
PARECE QUE ESSAS CAMISETAS
SÃO OFENSIVAS PARA AS GAROTAS.
AH, VOCÊS SABEM, "MULHERES".
ENTÃO, AH...
VOCÊS VÃO PRECISAR DE UM
TREINAMENTO DE SENSIBILIDADE.
ENTÃO, ANTES DE IRMOS
PARA O CAMPO HOJE,
FLEXÕES ATÉ CHORAREM.
ISSO VAI FAZER VOCÊS ENTRAREM
EM CONTATO COM SUAS EMOÇÕES.
JOGADORES:
(RECLAMAÇÕES MURMURADAS)
O QUÊ?
CHORAMINGANDO. ÓTIMO COMEÇO.
É, VAMOS LÁ. VAMOS LÁ.
NA LINHA.
VAMOS LÁ.
JOGADORES: (MURMURANDO)
VADIA! TÉCNICO, ISSO NÃO É JUSTO!
FELIZ?
VOCÊ TAMBÉM. TÁ?
O TREINO É
PARA O TIME TODO.
NÃO PODEMOS VENCER A MENOS
QUE ESTEJAMOS TODOS DO MESMO LADO.
JOGADORES:
(GEMIDOS DE CANSADOS)
CARA, ESTOU TÃO EXAUSTO.
SE A SRTA. LINEBACKER
CONSEGUISSE
LEVAR UMA BRINCADEIRA NA ESPORTIVA.
BRUCE:
OU UM TACKLE.
DEREK:
(RI)
OH! OH, SE FAZENDO DE FORTE?
AH, UMA PENA QUE VOCÊ NÃO
CONSEGUIU NO DIA DO JOGO.
JANE:
VOCÊ NEM CONSEGUE LEVAR UM TACKLE
DE UMA GAROTA;
VOCÊ É PATÉTICO!
DEREK:
QUER SER O DURÃO?
ISSO É O QUE ACONTECE QUANDO
UM DURÃO
DÁ UM SOCO EM UM CARA!
RILEY:
ACHO QUE ELA ENTENDEU,
CARA.
(GEME DE DOR)
RILEY:
CALMA!
(SEM FÔLEGO)
SHEP:
MOCINHAS? ESCUTEM.
COMO DISSE LOMBARDI,
"A PRÁTICA NÃO LEVA À PERFEIÇÃO.
APENAS A PRÁTICA PERFEITA
LEVA À PERFEIÇÃO."
AQUELES TRÊS ME ATACARAM
NO CORREDOR.
VAI FAZER ALGUMA COISA AGORA?
BRUCE:
ELA EMPURROU O DEREK PRIMEIRO.
EU NÃO A TOQUEI.
VOCÊ BATEU NELA?
NADA LEGAL, CARA.
FOI LEGÍTIMA DEFESA.
MENTIRA!
VOCÊ ME JOGOU NOS ARMÁRIOS,
ME DERRUBOU
E ME CHUTOU!
CERTO, CHEGA!
SABEM O QUE É ISSO?
ISSO É SÓ UMA BRIGA
ENTRE COLEGAS DE TIME.
É, É ISSO.
AGORA, EU POSSO SUSPENDER
VOCÊS QUATRO
E VAMOS PERDER
O PRÓXIMO JOGO
OU VOCÊS PODEM RESOLVER
SUAS DIFERENÇAS.
VAMOS LÁ!
OLHA, GAROTOS SÃO GAROTOS.
EU DISSE:
SEM TRATAMENTO ESPECIAL.
(SUSPIRO DE DESGOSTO)
(MÚSICA TOCA
NO DOT)
(SINAL DA PORTA TOCA)
EI!
PEYTON JANE-ANDO!
VOCÊ ESTÁ PRONTA
PARA O NOSSO ENCONTRO.
O QUÊ, TREINO DE TACKLE
COM UM CAMINHÃO HOJE?
NÃO, SÓ LEVEI UMA COTOVELADA
NO MEU CAPACETE.
EU VOU FICAR BEM.
OK, PORQUE EU TENHO
NOSSO PRÓPRIO
PEQUENO TREINO DE TACKLE
PLANEJADO.
JANE, TEM CERTEZA
DE QUE ESTÁ BEM?
HUM, O DEREK E ALGUNS GAROTOS
ME ATACARAM DEPOIS DO TREINO.
TIPO, TE BATERAM?
O DEREK É UM CARA MORTO.
NÃO, SPIN, EU POSSO LUTAR
MINHAS PRÓPRIAS BATALHAS, TÁ?
ENTÃO EU NEM POSSO DEFENDER
MINHA NAMORADA AGORA?
(CADEIRA CAI)
E O DANNY?
O SAV?
O-O TÉCNICO?
NINGUÉM FEZ NADA?
NÃO, ELES NÃO ESTAVAM LÁ.
ELES NÃO ESTAVAM LÁ, TÁ?
O DANNY SE SENTIU MAL,
MAS ELE NÃO TEM IDEIA
DE COMO AJUDAR,
E AQUELE DIRETOR BABACA
FICOU DO LADO DO DEREK.
OLHA, VOCÊ TEM
QUE CONTAR PARA ALGUÉM.
E-EU NÃO POSSO DEDURAR.
É O QUE ELES ESPERAM
QUE EU FAÇA.
MAS SE SEU TIME
ESTÁ CONTRA VOCÊ,
VOCÊ PODE SE MACHUCAR
FEIO.
EU SÓ QUERO JOGAR FUTEBOL
AMERICANO.
JOGAR FUTEBOL AMERICANO
VALE MESMO A PENA TUDO ISSO?
ESTUDANTES:
(CONVERSA CRUZADA)
EU TENHO QUE IR
PARA A DIRETORIA.
EU SEI,
EU TE LIGUEI.
USEI UM VELHO TRUQUE
DE QUANDO MINHA MÃE ERA A DIRETORA.
EU ACHEI QUE ISSO
ERA MUITO COMPLICADO.
OLHA,
VOCÊ NÃO É UM RECURSO.
VOCÊ NÃO PODE...
VOCÊ NÃO PODE EVITAR
QUANDO CONHECE PESSOAS,
E VOCÊ É ÓTIMA.
E BONITA.
QUER DIZER,
VOCÊ É MODELO.
O QUE EU ESTOU TENTANDO
DIZER É,
NÓS NOS CONECTAMOS NA MINHA FESTA
E EU ACHO
QUE DEVEMOS SAIR DE NOVO.
VOCÊ NÃO ESTÁ SE PRECIPITANDO
EM ALGO
SÓ PARA DESISTIR DE NOVO?
NÃO. SEM PRESSA.
VAMOS COM CALMA,
OU SEI LÁ.
QUE TAL A VELOCIDADE DE...
"ME ENCONTRA PARA O ALMOÇO?"
(TELEFONE TOCA)
A DARCY MANDOU UNS PRESENTES
POR CORREIO AÉREO DO AEROPORTO.
AH, OBRIGADA.
FOI TÃO LEGAL
NAQUELE JOGO
COMO VOCÊ FEZ AQUELA...
RECEPÇÃO.
ESTAMOS REUNINDO ALGUMAS
GAROTAS
PARA FAZER CARTAZES
PARA O PRÓXIMO JOGO.
AH, PODE NÃO HAVER
UM PRÓXIMO JOGO.
EU VOU DESISTIR.
MAS VOCÊ NÃO PODE DESISTIR.
VOCÊ É NOSSA HEROÍNA.
AH... EU, EU NÃO SEI.
(PAPEL AMASSA)
(MEIO QUE RI)
ELA ME AJUDA A PREPARAR
MEU ALMOÇO
E GARANTE QUE MINHAS UVAS
ESTEJAM SEMPRE CORTADAS AO MEIO.
VOCÊ DEVE ESTAR CANSADA
DAS HISTÓRIAS DA IZZY.
NÃO,
EU TENHO UMA IRMÃZINHA.
ELA É SÓ UM BEBÊ
AGORA
E EU ESTOU FELIZ QUE ELA SERÁ
MAIS DIVERTIDA.
ENTREGA.
VIU?
A DARCY SENTE SUA FALTA.
É, OBRIGADO.
EU ABRO DEPOIS.
(BURBURINHO BAIXO DE CONVERSAS)
TIPO, TALVEZ NUNCA.
(SINAL TOCA)
AH, ENTÃO ME ACOMPANHA
ATÉ A AULA?
AH, EU TENHO QUE ENCONTRAR O SAV
E CONVERSAR SOBRE COISAS DA STUDZ.
DEPOIS DA AULA,
TE VEJO?
(PAPEL AMASSA)
(SUSPIRA)
SHEP:
OK, GALERA, ESCUTEM.
APONTEM OS JOELHOS.
VAMOS LÁ! EM MOVIMENTO!
VAMOS LÁ, ORGANIZEM-SE.
AGORA, COMO DIZ MEU
AMIGO VINCE,
"O ÚNICO LUGAR ONDE O SUCESSO
VEM ANTES DO TRABALHO
É NO DICIONÁRIO."
VOCÊ--VOCÊ NÃO DEVERIA
ESTAR AQUI.
ONDE VOCÊ ESTÁ DANDO
A CONVERSA?
OLHA, EU SEI QUE VOCÊS QUEREM
QUE EU DESISTA--
A MAIORIA DE VOCÊS QUER--
MAS EU AMO FUTEBOL AMERICANO
E SOU BOA NISSO,
ENTÃO EU NÃO VOU DESISTIR.
EU VOU ME TROCAR NO MEU QUARTO--
EU NÃO QUERO VER
A COISA PEQUENA DE NINGUÉM--
MAS EU VOU ESTAR AQUI
PARA ESSAS CONVERSAS
PORQUE EU FAÇO PARTE
DESTE TIME.
A JULGAR PELOS
RECENTES ACONTECIMENTOS,
NÃO TENHO CERTEZA
SE O RESTO DOS GAROTOS CONCORDA.
ELA ESTÁ NO MEU TIME.
NO MEU TAMBÉM.
RILEY:
ELA É UMA BOA JOGADORA.
QUE ASSIM SEJA.
(CAPACETE CAI)
CERTO, CHEGA.
APONTEM--APONTEM OS JOELHOS, TIME.
VAMOS LÁ.