CARLO: (EM SONHO)
Agora, seja uma boa menina.
Certo, Ursinha Janie?
Oi, querida.
Ele ainda está aqui?
Sim, e em homenagem
ao seu pai,
o Lucas até saiu da cama
antes do meio-dia!
Você está bem?
Na verdade, eu não consegui,
não consegui dormir.
Só pesadelos,
eu acho.
EVELYN:
Ah.
O papai já teve notícias
do amigo dele?
Sim, tive.
(Evelyn e Carlo se beijam)
Deu certo.
Esta tarde às 15h15.
LUCAS:
Legal. Uh, obrigado, pai.
EVELYN:
Ah, seu pai conseguiu uma
entrevista de emprego para o Lucas.
Nossa.
EVELYN:
Tudo bem, pessoal, sentem-se.
Fiz panquecas.
Uh, desculpe. Sem tempo.
Preciso ir treinar.
Ah, ei, aqui,
eu te levo.
Não. Tudo bem.
Hum...
Um ar fresco me faria bem.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ É! ♪
♪ Oh! Oh! Oh!
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
LÍDERES DE TORCIDA: (CANTANDO)
♪ Os ex-alunos acham
que podem nos vencer ♪
♪ Mas eles precisam saber ♪
♪ Vocês nunca vencerão Degrassi
porque são velhos demais ♪
♪ Os ex-alunos acham
que podem nos vencer, ♪
♪ Mas eles precisam saber,
vocês nunca... ♪
Estão ótimas.
Obrigada. Vamos torcer por
vocês até a vitória
antes do seu irmão
e todos aqueles outros
ex-alunos lentos.
É. Hum...
Então, como a Izzy ficou
depois da festa do pijama?
Ótima.
Quer dizer,
ela sentiu saudade de casa ou...?
Não. Ela adora passar um tempo
com sua mãe.
E ela realmente se deu bem
com seu pai.
Ela vai dormir lá de novo?
Foi só uma noite.
Mas sua mãe estava dizendo
que deveríamos fazer disso
algo mais regular.
Talvez não seja
uma boa ideia.
Por quê? Você ainda quer ser
o bebê da casa?
(Ri pela metade)
Não. Não.
É, hum...
É que as coisas estão meio
estranhas em casa agora...
Com meus pais.
Meio instáveis...
Sim, claro.
Hum...
Ok, bem...
Eu deveria voltar
ao treino.
Vamos lá, o que estamos fazendo?
Vamos.
Cinco, seis, sete, oito.
LÍDERES DE TORCIDA:
♪ Os ex-alunos acham que podem... ♪
ANÚNCIO DO ALTO-FALANTE:
Atenção, alunos.
Os seguintes alunos devem
se apresentar...
Ajudando os outros...
Como você é boazinha.
Mas não há nada de celebridade
nesse estilo.
Pesadelo.
Maneira de se destacar,
Bhandari.
CLARE:
Alli? O que aconteceu?
Minha mãe estava limpando
meu armário
e encontrou
minhas roupas da escola.
Você está em apuros?
Hum, sim!
Estou tão gata quanto você.
Não. Essas roupas são para
os menos favorecidos.
Acho que me qualifico.
JOHNNY:
Visual fofo, Bhandari.
(Respiração ofegante)
Meus pais estão arruinando
minha vida.
(Música rock alta
do som do carro)
(Chaves tilintam)
SPINNER:
Minha líder estudantil
matando aula?
Esta é a primeira vez.
(Porta do carro fecha)
JANE:
É, você não está trabalhando,
estou numa aula inútil...
Temos que aproveitar!
Legal.
Então, para onde estamos indo?
Eu não sei.
Deveríamos apenas, uh...
Pegar a estrada,
dirigir o mais longe
possível.
Yukon, aqui vamos nós.
É, sair daqui,
mudar nossos nomes,
entrar no programa de proteção
a testemunhas.
Fala comigo, Jane.
Por favor?
Eu só odeio tê-lo por perto.
Bem, há coisas piores
do que ter seu pai por perto.
Se meu pai ainda estivesse vivo...
Eu troco com você.
Eu...
Me desculpe, Spinner.
Eu não deveria ter
dito isso.
Então me diga o que há de errado?
É, eu provavelmente deveria-
Eu provavelmente deveria
voltar para a aula.
Inútil ou não.
Jane!
Tudo bem.
Sabe de uma coisa?
Quando você estiver pronta para
falar, venha me procurar.
ALLI:
Obrigada por me emprestar
as roupas da sua irmã.
A Darcy não precisa de
roupas de outono na África.
Não acredito que você não usa
essas roupas todo dia;
sua vida seria
totalmente diferente.
Acho que essas bolinhas de naftalina
estão afetando seu cérebro.
Você quer que mais pessoas
te ajudem
com a campanha de roupas?
Leve seu visual
de santa...
para sexy.
(Música dance toca)
♪ Ba-dum ba-dum ba-dum
ba-da-da-dum ♪
ba-da-da-dum, Ei! ♪
♪ A onze quilômetros de distância
e me sinto como uma ovelha negra ♪
♪ Sim, faça tudo ficar bem,
faça tudo ficar bem ♪
♪ Prometa-me ♪
(Sino da porta tilinta)
(Baixo zumbido de conversa)
Estou ridícula.
Ridiculamente gostosa.
Confie em mim, Clare.
Isso vai mudar sua vida.
Clare?
Você está...
Uau.
CLARE:
Obrigada.
ALLI:
Eu te disse.
Essa roupa pertenceu a...?
Uh, da Darcy.
Bem, você fica muito melhor
nela.
(Música dance toca
dentro do The Dot)
O que vai ser?
Um milk-shake de chocolate.
Faça dois, por favor.
REESE:
Ei.
Então, qual é o seu nome, gracinha?
Alli.
Eu quis dizer sua amiga.
Eu?
Sou a Clare.
Reese.
(Copo bate na mesa)
Prazer em conhecê-la.
Não foi louco?
Totalmente.
Foi como se
eu nem existisse.
Deveríamos começar
a nossa lição de casa de química.
(Bonde passa,
tráfego zumbe)
Você está olhando para
um segurança de escritório.
Começando amanhã à noite,
depois do churrasco.
Onde está o Carlo?
Mamãe e papai foram
ao cinema.
Você sabe por que
eles se separaram?
"Ah, isso é ótimo, Lucas.
Parabéns."
Estou feliz por você, Lucas.
Estou mesmo.
Eu só...
Eu preciso saber sobre isso.
Não comece.
Você nunca deu valor ao papai.
O-o que você quer dizer?
Se a mamãe e o papai
conseguem se perdoar,
por que você não consegue
simplesmente esquecer?
O que há de tão ruim
na mamãe estar feliz
e eu ter um emprego?
Po-por que você diz que
eu nunca dei valor a ele?
Porque você chamava toda
a atenção
e depois reclamava disso.
Bem, o que eu
costumava dizer?
Esquece!
Eu odiava suas esquisitices
sobre o papai
quando éramos crianças,
e odeio agora.
(Ri pela metade)
Você e seu maldito
pijama ao contrário.
(Suspira)
Ai meu Deus.
Onde você vai agora?
Vou ficar na casa do Spinner,
te vejo no jogo.
(Música sombria toca)
♪ Eu acordei ♪
♪ Só para encontrar meus pulmões vazios ♪
♪ E durante a noite ♪
♪ Parece que
eu não estou respirando ♪
LUCAS:
Você e seu maldito
pijama ao contrário.
CARLO:
Olha você, Ursinha Janie.
Você colocou seu pijama
ao contrário de novo
e o papai vai arrumar...
E não vamos contar a ninguém.
♪ Alguém vem e... ♪
♪ Alguém vem
e salva minha vida ♪
00:09:18,3
♪ Talvez eu durma
quando estiver morta ♪
♪ Mas agora é como se a noite ♪
♪ Estivesse tomando partido ♪
♪ E todas as preocupações ♪
♪ Que ocupam o fundo
da minha mente ♪
♪ Será que ♪
♪ Essa miséria será suficiente ♪
(Pássaros cantam)
(Expira)
(Bipes de discagem rápida,
telefone toca)
EVELYN:
Alô?
Mãe, o que foi?
Estou a caminho da escola.
Só pensei em ligar...
EVELYN:
Anastasia Jane,
você tem 17 anos!
Você não pode simplesmente sair
à noite
sem me avisar!
Principalmente para a casa do Spinner!
Mãe, preciso ir.
Vou me atrasar.
Te vejo no jogo.
Espere, espere.
Seu pai quer
falar com você.
CARLO:
Jane?
(Baixo zumbido de conversa)
♪♪♪
♪ Não consigo comprar uma pista ♪
♪ Mas ouvi dizer que
elas estão baratas ♪
♪ Preenchi planos ♪
♪ E essa é a melhor metade
de mim ♪
♪ Beba-me até que eu esteja errada ♪
♪ E eu escreverei mais uma música
sobre você ♪
Você não vai se vestir
assim
o tempo todo,
vai?
Achei que fosse
apenas um experimento?
Era,
mas eu meio que gostei.
Isso é errado?
Você realmente quer ter sucesso
com base no seu corpo
e não no seu cérebro?
Bem, não posso fazer os dois?
Não. Não, você não pode.
E por que não?
Porque você simplesmente não pode.
Você não está fazendo nenhum sentido,
Alli.
Então agora eu sou feia e burra?
Deixa pra lá.
Preciso ir.
E aí, cara?
Pessoal, ei!
Onde está a Vaughan?
Eu não...
Eu não sei.
(Sinal da escola toca)
Ah.
Aí está o sinal do almoço.
Quase hora do jogo.
Ela estará aqui.
Espero que sim.
Porque se ela não vier...
Será uma pena terrível.
É.
Sabe...
(Gagueja)
Vamos sentir saudade dela.
Ela é um verdadeiro trunfo
para esta equipe.
(Risada tímida)
Hum...
O novo e sensível Shep
está me assustando,
cara!
Eu sei.
E sem a Jane
estamos em apuros.
Prontos para levar uma surra?!
Viu sua irmã?
Por quê?
Preocupado que a gente vá, uh...
dar uma surra em vocês sem ela?
Mais ou menos. É.
Eu não sei.
Ela provavelmente está
fazendo birra em algum lugar.
Ela não gosta
quando as coisas não são
sobre ela.
Não parece a Jane.
Deveríamos ligar para ela.
(Sino da porta tilinta)
JANE:
Desculpe, não posso jogar.
Gripe intestinal.
Vou para casa
descansar.
Tenham um ótimo jogo.
(Telefone fecha)
O Spin ainda está aqui?
Você é cego?
Ele foi
para o grande jogo.
Certo. Certo.
E você?
Não, eu não...
Eu não vou jogar.
Não está a fim de ser
um dos meninos hoje?
Não me diga que você está terminando
com o Spinner de novo.
Não é isso.
É, hum...
É minha família...
São só coisas de família.
Eu vou, eu vou só esperar aqui
pelo Spinner.
(Chorando)
Ei.
Você está muito bonita hoje.
Obrigada.
Alguém está tentando pensar
aqui em cima.
(Giz arranha contra o quadro)
Você tem que multiplicar
as equações
para que o mesmo número
de elétrons
esteja envolvido em ambas.
Obrigada, Alli.
Todos os outros
chegaram à mesma resposta?
Hm?
Eu cheguei até o final.
Alli não notou
os íons de hidrogênio
em ambos os lados
da equação.
Você pode simplificar ainda mais.
Boa observação.
Venha aqui.
Vamos resolver esse problema
antes do grande jogo.
O Spinner me daria uma bronca
se eu não te alimentasse, então...
Obrigada.
Então você vai perder
toda a coisa dos ex-alunos?
Sim.
Não quero ver ninguém...
Minha família...
(Expiração chorosa)
Seja lá o que for,
você terá que enfrentar
em algum momento.
Talvez não seja tão ruim
quanto você pensa.
Você não tem ideia.
Então você vai passar
o resto da sua vida
apenas passando o tempo aqui
no The Dot?
Boa sorte com isso;
fechamos às dez.
(Respiração chorosa)
Não basta a Clare ser
a garota mais inteligente da turma?
Ela tem que ser
a mais bonita também?
A Clare é bonita;
não significa que você não seja.
É, então por que o Johnny
está me ignorando?
Porque os garotos são burros.
Achei que ele gostasse de mim.
E aí ele me desprezou
na frente dos amigos dele.
Olha para mim.
Qualquer garoto que não quer
contar aos amigos dele sobre você
é um idiota.
Ai meu Deus!
Ai meu Deus,
aquilo foi ruim.
Quer dizer,
não o beijo especificamente.
Só o ato de nós nos beijarmos.
Ai meu Deus.
Obrigada.
(Hambúrgueres fritam)
Cachorros-quentes comemorativos
por minha conta!
SPINNER:
Cara, esses são de graça.
JAY:
(Ri pela metade)
Eles não podem ser de graça,
eu paguei cinco dólares.
SPINNER:
É, cara. Sei.
JANE:
Spinner.
Oi.
Eu estava preocupada com você.
Você está se sentindo melhor?
Estou melhor.
Hum, onde está o Carlo?
Seu irmão jogou muito bem.
Pernas grandes e fortes.
Acho que é aquele gene
do futebol dos Valieri, né?
Meu sobrenome é Vaughan.
Eu mudei.
Vocês sabem
onde estão minha mãe e meu pai?
Lucas, pare com isso.
Por que você precisa do papai?
Eu preciso falar com ele
sobre o que aconteceu
quando éramos pequenos,
tá?
N-não faça isso.
Ele está tentando ser um bom pai.
Deixe-o em paz.
Eu não posso.
Não posso fazer isso!
Eu venci o jogo.
O papai está orgulhoso.
Não estrague isso.
Você realmente quer fingir
que nada aconteceu?
Resolva isso, Lucas.
Por que você acha
que ele demorava tanto
para me colocar na cama?
Ele disse que...
Ele disse...
Você simplesmente demorava uma
eternidade para dormir.
Ele te disse
para manter segredo também?
CARLO:
Aqui está.
IZZY E CARLO:
(Riquicam baixinho)
JANE:
Afaste-se dela.
Agora!
O que há de errado?
Por que você perdeu o jogo?
Sua mãe está muito preocupada.
Como você pôde
fazer isso comigo?
Eu era apenas uma garotinha.
Não sei do que
você está falando, Janie.
Eu me lembro.
Eu me lembro de quando você me
colocava na cama,
antes de você ir embora.
Janie, por favor!
Olha, eu sei
que você não está feliz
por eu estar de volta na
vida da sua mãe,
mas não há necessidade
de inventar histórias.
Faz muito tempo.
Você está confusa.
Não. Não, eu não estou.
Ei, amigão.
Sua irmã está inventando
histórias de novo.
Não.
Ela está certa.
Lucas, vamos lá.
Você deveria ir.
Ninguém nesta família
nunca mais quer ver
seu rosto.
(Expiração trêmula)
Achei que garotas certinhas
não fossem seu estilo.
Está em toda
a rádio-peão.
Então a KC é sua nova namorada?
00:18:2
Eu me desculpei com a Claire.
Além disso,
o que te importa?
Você não quer que
seja você.
E você tem certeza
disso?
Eu não gosto da KC.
Eu só...
Pareceu uma boa ideia
na época.
Eu entendo.
Às vezes eu faço coisas
e não sei porquê também.
Você sente falta de sairmos juntos?
É complicado.
Não é o suficiente.
Eu sou um cara mau,
caipira,
e você está melhor
sem mim.
(Escarnece)
Obviamente.
Você é um idiota.
Sabe, não importa
o que você veste, Alli.
Você está bonita para mim.
Quando, hum...
Quando você trabalhava
em seus turnos duplos,
ele me colocava na cama.
Ele dizia que estava me ajudando
a dormir.
Ele me dizia que meu pijama
estava abotoado errado...
E ele dizia
que ia arrumá-lo.
Foi...
Foi há tanto tempo.
Ele se deitava comigo
na cama e...
E se tocava.
(Fungando)
Acho que o Lucas
geralmente estava assistindo TV.
Por que...
Por que você não me contou?
Quando ele foi embora, eu...
Eu não precisava mais me preocupar.
Eu só pensei que não
íamos falar sobre isso
e pensei que talvez você
achasse que era minha culpa.
EVELYN: (Chorando)
Oh, querida, eu nunca pensaria
que fosse sua culpa.
Eu nunca pensaria isso.
Oh, me desculpe.
AS DUAS:
(Chorando)
DRA. YABLONSKI:
Para começar,
quero aplaudir a Jane
por ser corajosa o suficiente
para compartilhar sua história.
O processo de cura não é fácil.
Mas com todos vocês
trabalhando juntos como uma família,
este é um primeiro
passo importante.
Me desculpe.
Eu não deixei você me contar.
Eu pensei que você
tinha vergonha de mim.
Eu queria acreditar
no melhor do meu pai.
Eu não te protegi.
Éramos apenas crianças.
LUCAS:
Mesmo assim.
Você está aqui agora.
(Risada de alívio)
(Ri pela metade)
(Suspiro profundo)