(FOLHAS FARFALHAM)
(CORVO GRITA)
PETER:
TANTO FAZ, CARA.
RILEY:
CALMA, CAMPEÃO.
ARMSTRONG:
ÓTIMO RITMO, PESSOAL.
DOIS QUILÔMETROS PARA O FIM.
RILEY:
DESISTE.
VOCÊ NÃO CONSEGUE ME VENCER!
PETER:
AH, É? ME OBSERVE.
(RI)
(GEME)
AI!
(GEMIDO DE DOR)
(TOSSE)
VOCÊ ESTÁ BEM,
CARA?
TERMINE SUA CORRIDA, CARA,
EU ESTOU BEM.
É,
VOCÊ PARECE BEM.
AQUI, DEIXA EU AJUDAR.
É TIPO UM QUILÔMETRO E MEIO
ATÉ A ESCOLA.
ALUNOS:
(BURBURINHO)
SE VOCÊ TIVESSE CORAGEM,
VOCÊ FARIA O TESTE
PARA O CROSS COUNTRY.
AHN. EU NÃO CURTO
ESSA COISA DE ESPORTES.
CHEIO DEMAIS DE CARAS
COMO VOCÊ.
HA. BEM,
SE MUDAR DE IDEIA,
A PRIMEIRA REUNIÃO DA EQUIPE
COMEÇA EM DEZ MINUTOS.
MIA:
OI, RILEY.
PEGANDO NO PÉ DO PETER?
EU ESTOU AJUDANDO ELE.
O CAMPEÃO AQUI
ENTROU NUMA BRIGA
COM UMA RAIZ DE ÁRVORE.
A RAIZ GANHOU.
VOCÊ ESTÁ BEM?
EU, AH, PENSEI QUE VOCÊ PODERIA
ME ACOMPANHAR ATÉ EM CASA.
MINHA PROVA DE ROUPA NÃO É DAQUI A UMA HORA.
AH, NA VERDADE, EU IA
PARA A REUNIÃO DE CROSS COUNTRY.
AH. TUDO BEM.
EU... TENHO CERTEZA DE QUE CONSIGO
CHEGAR LÁ SOZINHO.
REJEITANDO UMA MODELO GOSTOSA
DESSAS?
ISSO É FRIO.
ACABARAM DE PISAR
NO MEU CORAÇÃO, CARA.
NÃO TENHO CERTEZA SE ESTOU PRONTO
PARA VOLTAR AO JOGO.
É, EU TE ENTENDO.
O QUÊ,
VOCÊ TEM PROBLEMAS COM GAROTAS?
SEMPRE.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ É! ♪
♪ Oh! Oh! Oh! ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
E AGORA, PARA ALGUNS
EXPERIMENTOS VEGETAIS ELETRIZANTES.
AGORA VOCÊS PODEM SE LEMBRAR
DO SEU VALOR DE CHOQUE
DO ENSINO FUNDAMENTAL,
MAS PARA NOSSA PRÓXIMA UNIDADE,
VAMOS EXPLORAR
A CIÊNCIA POR TRÁS DELES.
FORMEM DUPLAS.
DANNY, DUPLAS?
E DEIXAR VOCÊ ABANDONAR
A TAREFA
PARA SUA NOVA NAMORADA?
CARA,
ELA NÃO É MINHA NAMORADA.
DE QUALQUER FORMA, ELA TEM UMA SESSÃO DE FOTOS
ESTA SEMANA.
EU NÃO TENHO NADA ALÉM DE TEMPO LIVRE.
TARDE DEMAIS DE QUALQUER FORMA, CARA,
MEU RECEPTOR JÁ ME DEU
O ACENO DE CABEÇA.
PETER:
DEREK.
PROJETO NA CASA DE FESTAS?
AH, DUPLA COM O BRUCE.
IRMÃOS DA BALADA!
RILEY:
BEM, PARECE QUE FICAMOS
PRESOS UM AO OUTRO.
VOCÊ É TÃO RUIM EM CIÊNCIAS
QUANTO É CORRENDO?
CIÊNCIAS?
É COMO UMA FLORESTA INTEIRA
DE RAÍZES DE ÁRVORES
ESPERANDO PARA ME DERRUBAR.
OH, ÓTIMO.
DOIS IDIOTAS JUNTOS.
NÓS VAMOS FALHAR
TOTALMENTE.
BINCE:
AQUI ESTÁ SEU PICLES,
SENHORES.
VOCÊS APRESENTARÃO NA QUARTA.
AMBOS:
(RIM)
TUDO BEM, PESSOAL,
O PRAZO PARA INSCREVER
SEU ROBÔ
NAS GUERRAS DE ROBÔS
É ESTA SEXTA.
(ANIMADA) OOH!
DEDOS CRUZADOS!
TUDO BEM.
ESTE É O MOMENTO DA VERDADE.
ALLI:
ENTÃO, KC, ESTE ARTIGO DIZ
QUE VOCÊ PODE SABER TUDO
SOBRE UM CARA
PELA CUECA DELE.
SAMBA-CANÇÃO OU CUECA?
(FAÍSCAS)
(RISADINHA ABafada)
A MENTE OBSCENA DA ALLI
ATACA NOVAMENTE.
ALLI:
NÃO É MINHA CULPA
QUE A MERA MENÇÃO
DE ROUPAS ÍNTIMAS
FAÇA A CLARE TREMER.
VOCÊ ESTÁ FALANDO DE ROUPA ÍNTIMA
NA IMERSÃO NA MÍDIA
E EU SOU A ÚNICA
COM O PROBLEMA?
NOSSO ROBÔ NÃO ESTARÁ PRONTO
ATÉ SEXTA,
A MENOS QUE... TRABALHEMOS TODAS AS NOITES
DESTA SEMANA.
MINHA CASA?
DEPOIS DA AULA?
(SUSPIRO DE TÉDIO)
OU PODEMOS TRABALHAR
NA CASA DO CONNOR?
NÃO.
POR QUE NÃO?
SEMPRE TRABALHAMOS NA CASA DA CLARE.
POR ISSO QUE DEVEMOS
MUDAR.
MAS SEMPRE TRABALHAMOS
NA CASA DA CLARE.
TE PEGUEI DA PRIMEIRA VEZ,
CONNOR.
AGORA, POR QUE VOCÊ NÃO VAI PERGUNTAR
AO SEU PADRINHO, SR. SIMPSON,
SE PODEMOS VISITAR
SUA CASA HOJE À NOITE?
VOCÊS NÃO ESTÃO NEM UM POUCO
CURIOSAS
PARA SABER COMO É A CASA
DE UM PROFESSOR?
(SINAL TOCA)
NÃO FIQUE BRAVA, CLARE.
EU ESTAVA BRINCANDO.
VOCÊ NÃO É CARETA.
PELO MENOS
NÃO TOTALMENTE CARETA.
ESTÁ TUDO PERDOADO?
NÃO ESTÁ SEMPRE?
ANÚNCIO:
ATENÇÃO, ALUNOS.
TODOS OS TROMPETISTAS,
FAVOR COMPARECER À BANDA...
PETER:
BAH!
MIA:
EU TE DISSE PARA NÃO FAZER ISSO.
EU SÓ ESTOU TENTANDO COLORIR
SUAS BOCHECHAS
PARA A GRANDE SESSÃO DE FOTOS.
BEM,
FOI ADIADA.
ENTÃO, QUER IR AO CINEMA
OU ALGO ASSIM?
SIM. CLARO.
OH... OH, EU ESQUECI.
EU TENHO QUE FAZER UM PROJETO
COM O RILEY.
EU DEVERIA FICAR COM CIÚMES?
(SARCASTICAMENTE)
HA. É. CERTO.
POR QUE VOCÊ
NÃO SAI COM A GENTE?
ENCONTRE A GENTE NA SALA DE DESCANSO
DEPOIS DO TREINO.
E ENTÃO VOCÊ PODE ME ACOMPANHAR ATÉ EM CASA
DEPOIS?
DEFINITIVAMENTE.
OK.
CLARE:
APERTE PARA A ESQUERDA, CONNOR.
CONNOR:
EU ESTOU APERTANDO PARA A ESQUERDA.
DA ÚLTIMA VEZ QUE APERTEI PARA A ESQUERDA,
ELE FOI PARA A ESQUERDA.
POR QUE NÃO ESTÁ FUNCIONANDO?
O MOTOR DEVE ESTAR
AO CONTRÁRIO.
VAMOS TER
QUE ABRI-LO
E COMEÇAR DO ZERO.
ENTÃO EU PRECISO
DE COMIDA PARA O CÉREBRO.
POR QUE VOCÊ NÃO ME MOSTRA ONDE
VOCÊ GUARDA A PASTA DE AMENDOIM?
EI, CONNOR,
ONDE FICA SEU BANHEIRO?
LÁ EM CIMA.
SEGUNDA PORTA À SUA DIREITA.
EU TENHO QUE IR
AO BANHEIRO TAMBÉM.
É A SEGUNDA PORTA
À DIREITA.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
VOCÊ NÃO PODE ENTRAR AÍ!
É O QUARTO DO NOSSO PROFESSOR.
VOCÊ NÃO ESTÁ CURIOSA?
(BUFADA)
PARECE QUALQUER OUTRO QUARTO
QUE EU JÁ VI.
AGORA, FECHE A PORTA.
OPS! EU DEIXEI MINHA CANETA CAIR.
ALI ESTÁ ELA.
RÁPIDO
OU SEREMOS PEGAs.
EU NÃO TENHO UM DESSES
NO MEU QUARTO.
UM VIBRADOR.
(PASSOS SUBINDO AS ESCADAS)
AH, NÓS ESTÁVAMOS...
PROCURANDO O BANHEIRO.
(MEIO RI)
EU JÁ TIVE QUATORZE ANOS.
ENTÃO? VOCÊS ENCONTRARAM
ALGUM DOS SEGREDOS PROFUNDOS
E OBSCUROS DO SR. SIMPSON?
VENHAM, POR QUE VOCÊS, GAROTAS,
NÃO VÊM AQUI EMBAIXO
E EU DOU ALGO
PARA VOCÊS COMEREM.
(BOLAS DE SINUCA BATENDO)
RILEY:
OH! PREPARE-SE PARA PERDER
NOVAMENTE.
HEH.
ME LEMBRA, O QUE ISSO TEM A VER
COM SEU PROJETO DE CIÊNCIAS?
PETER:
ESTAMOS JOGANDO PARA VER QUEM
TEM QUE FAZER A APRESENTAÇÃO.
MIA:
VOCÊS ESTÃO JOGANDO
HÁ UMA HORA.
RILEY:
BEM, É UMA MELHOR
DE SETE SÉRIES
E ESTAMOS EMPATADOS EM TRÊS.
VAI. SUA VEZ,
CAMPEÃO.
VOCÊS NÃO DEVERIAM, NA VERDADE,
FAZER O PROJETO,
PARA PODERMOS IR EMBORA?
É, É,
É.
MIA:
SEM QUERER SER CLICHÊ
NEM NADA,
MAS EU REALMENTE PRECISO
DAS MINHAS HORAS DE BELEZA.
EU SÓ TENHO QUE MOSTRAR AO RILEY
QUEM MANDA.
OK, ENTÃO, BOLA OITO,
CAÇAPA DO CANTO.
(TACADA,
BOLAS DE SINUCA BATENDO)
(RISADINHA PRESUNÇOSA)
TUDO BEM,
HORA DA CIÊNCIA?
AH, QUAL É,
MELHOR DE NOVE?
VOCÊ NUNCA APRENDE.
(RI)
(BURBURINHO BAIXO)
PETER:
POR QUE O PESCOÇO DA GIRAFA
É TÃO COMPRIDO?
PORQUE A CABEÇA DELA
ESTÁ MUITO LONGE DOS PÉS.
GAROTOS:
(RIND)
ISSO NÃO TEM GRAÇA, CARA.
NÃO TEM GRAÇA.
PAREM COM ISSO.
EI, VOCÊ QUER
ALMOÇAR JUNTOS?
AH, EU IA ALMOÇAR
COM OS CARAS.
O RILEY É BEM ENGRAÇADO.
VOCÊ PODE VIR COM A GENTE.
E SER A EMPATA FIOS
DE NOVO?
EU PENSEI QUE TALVEZ
PUDÉSSEMOS ALMOÇAR...
SÓ NÓS.
JUNTOS.
OU SE VOCÊ QUISER PASSAR
MAIS TEMPO COM O RILEY,
NÃO DEIXE QUE EU TE IMPEÇA.
NÃO, É SÓ QUE...
NÓS NÃO SOMOS OFICIAIS,
CERTO?
TIPO, PODEMOS ALMOÇAR
COM OUTRAS PESSOAS.
CLARO.
O QUE VOCÊ QUISER.
MIA...
EU NÃO TENHO
MUITOS AMIGOS HOMENS.
EU ENTENDO.
É MAIS DIVERTIDO SAIR
COM OS GAROTOS.
ME LIGA
QUANDO A BRINCADEIRA ACABAR,
TUDO BEM?
PEGA ESSA COISA.
EU NÃO QUERO.
E SE VOCÊ ESTIVESSE COM UM CARA
E ELE QUISESSE TE DAR UM?
ISSO NÃO VAI ACONTECER
PORQUE EU NÃO VOU FAZER SEXO
ATÉ ME CASAR
E EU NUNCA
CASARIA COM ALGUÉM
QUE QUISESSE TER
ALGO ASSIM.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
TEMOS QUE ENCONTRAR UM JEITO
DE DEVOLVER ISSO ESCONDIDO.
EU SÓ QUERO VER
COMO FUNCIONA.
FINJA QUE É UM ROBÔ.
(LIGA O VIBRADOR,
ZUMBIDO SUAVE)
EU NÃO ENTENDI.
É SÓ ISSO QUE ELE FAZ?
COMO ISSO É UM BRINQUEDO SEXUAL?
VOCÊ REALMENTE NÃO SABE?
(VIBRADOR CAI E BATE
NO CHÃO)
(VIBRADOR ZUMBE)
JANE:
AH, ISTO PERTENCE A VOCÊ?
ALLI E CLARE:
É DELA.
VOCÊ TEM
UM DESSES?
CLARE:
ALLI!
IGNORE ELA.
AH... NÃO ESSE MODELO.
EI, SEXO SOLO É NORMAL.
MUITA GENTE FAZ ISSO.
NÃO PRECISA SE SENTIR CULPADA.
VOCÊ JÁ...
VOCÊ SABE?
EU JÁ O QUÊ?
(SUSSURO INAUDÍVEL)
ECAAA!
POR QUE ALGUÉM FARIA ISSO?
(MÁQUINAS E PESOS BATENDO)
RILEY:
UAU! CALMA COM O PESO.
NÃO QUERO TORCER NADA.
PRECISO ENTRAR EM FORMA
PARA O CROSS COUNTRY.
QUERIA VER
SE TODOS OS CARAS DO ESPORTE
SÃO TÃO CHATOS
QUANTO VOCÊ.
ME DÁ MAIS OPORTUNIDADES
DE TE DEIXAR COMENDO POEIRA.
CARA, EU ESTAVA A UMA RAIZ
DA VITÓRIA.
VOCÊ SÓ PODE ESTAR BRINCANDO.
EU NUNCA TE VI AQUI
FORA DA AULA DE EDUCAÇÃO FÍSICA.
A MIA ESTAVA PEGANDO NO MEU PÉ.
TINHA QUE DESCONTAR UM POUCO.
PENSEI EM COLOCAR ESSA ENERGIA
NO TREINAMENTO.
TIPO, EU CONVIDEI ELA PARA SAIR
ONTEM À NOITE, CERTO?
MAS APARENTEMENTE NÃO CONTOU
PORQUE NÃO ESTÁVAMOS SOZINHOS
OU SEJA LÁ O QUE FOR.
MAS TUDO VALE A PENA
PORQUE ELA É UMA
MODELO SUPER GOSTOSA.
AH... EU ACHO.
MAS RELACIONAMENTOS,
VOCÊ SABE...
NÃO TENHO CERTEZA
SE PRECISO DESSE TRANSTORNO.
EI, VOCÊ QUER LUTAR?
VOCÊ GOSTA DE BOXE?
EU TENHO BOXE
NO MEU VÍDEO GAME.
VOCÊ QUER SAIR DAQUI?
VOCÊ QUER DIZER MATAR AULA?
A MENOS QUE VOCÊ ESTEJA COM MEDO.
EI...
EU NASCI PARA MATAR AULA.
PETER:
(RI)
TIVE AULAS QUANDO CRIANÇA.
MEU PAI ACHOU
QUE ISSO ME FORTALECERIA.
QUALQUER AULA
QUE MEU PAI ME LEVAVA
ERA PARA ME TIRAR
DE CASA.
ELE NÃO PODE SER TÃO TERRÍVEL,
ESSE LUGAR É ANIMAL.
É,
ELE PAGA POR ESSE LUGAR
ESPECIFICAMENTE PARA ME MANTER
LONGE DA CASA DELE.
OH, ISSO É DURO.
AHN, TEM SUAS VANTAGENS,
EU ACHO.
OH-HO!
OH! CINCO A ZERO.
TALVEZ VOCÊ DEVA
SE ATENTAR À SINUCA
OU À CORRIDA.
EU CONSIGO FAZER ISSO.
EU NÃO SEI,
TALVEZ COM UM POUCO DE TREINAMENTO
DE UM ESPECIALISTA.
AH, É?
AQUI, VAMOS COMEÇAR
COM O BÁSICO.
AGORA VOCÊ FICA...
COM OS PÉS
NA LARGURA DOS OMBROS.
OK.
TUDO BEM.
AGORA MOVA SEU PÉ ESQUERDO
PARA FRENTE.
LEMBRE-SE,
MANTENHA SEUS QUADRIS ALINHADOS
COMO SEUS OMBROS.
ENTÃO, TIPO... ASSIM?
OOH-HOO.
AMBOS:
(RIM)
(EXPIRAÇÃO FORÇADA)
VIU,
É POR ISSO QUE VOCÊ ESTÁ PERDENDO.
VOCÊ TEM QUE MANTER AS MÃOS
LEVANTADAS PERTO DO ROSTO.
MAIS PERTO.
ELAS TÊM QUE QUASE
TOCAR SUA BOCHECHA.
PETER:
UAU! CARA?!
(GEMIDOS DESCONCERTANTES)
(RESPIRAÇÃO ATÔNITA)
(BURBURINHO BAIXO)
EI. EU REALMENTE QUERIA
TE VER.
O QUE ACONTECEU
COM SEU NAMORADO?
EU ACHO QUE NÃO TE MOSTREI
O QUANTO EU ESTOU A FIM DE VOCÊ.
UAU,
NÃO CHUPE MUITO FORTE,
ELA PRECISA DESSES PULMÕES
PARA TORCER.
MIA:
(GAGUEJA)
O QUE VOCÊ...
(MEIO RI)
O QUE DEU EM VOCÊ?
EU SÓ PERCEBI...
EU ESTOU MEIO QUE PRONTO
PARA SER OFICIAL,
SE VOCÊ ESTIVER.
VOCÊ QUER SAIR?
TIPO AGORA?
A AULA COMEÇA EM DEZ MINUTOS.
MAS PODEMOS SAIR
PARA ALMOÇAR.
PARECE BOM.
VOCÊ TEM CERTEZA QUE ESTÁ BEM?
UM CARA NÃO PODE BEIJAR
SUA NOVA NAMORADA?
(MEIO RI)
OK.
(SUSPIROS DE ALÍVIO)
O "I" INDICA
UM NÚMERO IMAGINÁRIO.
OBRIGADO, CONNOR.
(ZUMBIDO DO VIBRADOR)
SRTA. EDWARDS,
VOCÊ SABE A POLÍTICA DA ESCOLA
SOBRE CELULARES,
CERTO?
EU NÃO TENHO UM CELULAR, SENHOR.
(VIBRADOR ZUMBIND)
BEM,
ENTÃO O QUE É...
TURMA:
(RI)
É UM ROBÔ
PARA O NOSSO PROJETO.
QUANDO VOCÊ ACHA
QUE EU NASCI?
DEPENDE.
QUANTOS ANOS VOCÊ TEM?
TURMA:
(RIND)
ELES PASSAM PELA LÂMPADA,
ALIMENTANDO-A,
E DEPOIS PARA O ZINCO
DO OUTRO LADO,
PARA REINICIAR A REAÇÃO.
UM, ISSO SE REPETE,
CRIANDO UMA CORRENTE.
OBRIGADA.
ISSO FOI REVELADOR.
E AGORA VEMOS O POTENCIAL
PARA FONTES DE ENERGIA ALTERNATIVAS.
TALVEZ UM DIA
UM CAMPO DE BATATAS
POSSA SER UMA FONTE IMPORTANTE
DE ELETRICIDADE.
COISA EMPOLGANTE!
TUDO BEM, SR. STONE.
SR. STAVROS.
VOCÊS TÊM CERCA DE UM MINUTO
ATÉ O SINAL.
ENTÃO VÃO PARA A PARTE BOA.
TUDO BEM.
AH, O PICLES É IMPREGNADO
COM CLORETO DE SÓDIO,
ENTÃO, QUANDO A ELETRICIDADE
PASSA PELO PICLES,
ELA EXCITA OS ÍONS DE SÓDIO.
QUANDO OS ELÉTRONS VOLTAM
PARA UMA ÓRBITA ESTÁVEL,
O SÓDIO EMITE
UMA LUZ AMARELA...
E...
O PICLES BRILHA.
DEREK:
HA! O RILEY FEZ O PICLES
DO PETER BRILHAR.
TURMA:
(RIND)
(SINAL TOCA)
BINCE:
AMANHÃ? MAIS...
PETER:
CARA...
TALVEZ DEVEMOS CONVERSAR.
EU NÃO TENHO
NADA A DIZER PARA VOCÊ.
SHEP:
AGORA, NÃO HÁ NENHUMA POLÍTICA ESCOLAR
PARA COBRIR ESSE CASO,
ENTÃO, A BOA NOTÍCIA?
TODOS PODEMOS DEIXAR ESSE INCIDENTE
PARA TRÁS.
MINHA FILHA COLOCA AS
EU QUERO SABER QUE ALUNO
TRARIA ALGO ASSIM
PARA A ESCOLA!
NÃO É SEU?
É CLARO QUE...
NÃO É MEU!
(GAGUEJA DESCONCERTADA)
CLARO QUE NÃO É MEU!
OH, PELO AMOR DE DEUS!
EU, HUM...
EU COMPREI.
É MEU.
PARECE QUE VOCÊS DUAS
TÊM MUITO O QUE CONVERSAR.
VAMOS.
MÃE, POR QUE VOCÊ
NÃO OLHA PARA MIM?
EU NÃO QUERO
DISCUTIR ISSO AGORA.
ME DESCULPE.
VOCÊ NÃO ESTÁ FAZENDO SEXO,
ESTÁ?
CLARO QUE NÃO.
ENTÃO POR QUE VOCÊ
ESTARIA INTERESSADA
EM UMA COISA DESSAS?
EU MAL SEI PARA QUE SERVE,
MAS TODO MUNDO NA ESCOLA SABE.
EU ESTOU CANSADA DE SER
A DIFERENTE.
HORA DE VOCÊ
VOLTAR PARA A AULA.
(BURBURINHO)
PETER:
ENTÃO VOCÊ ESTÁ BEM EM SERMOS
MAIS OFICIAIS AGORA?
MIA:
CLARO. SE VOCÊ NÃO FOR
MUDAR DE IDEIA NOVAMENTE.
EU NÃO VOU.
E SE SEU NAMORADO
NÃO SE IMPORTAR...
ECA!
O QUÊ?
ME DESCULPE,
EU SÓ ESTAVA BRINCANDO.
EU SEI,
É SÓ QUE...
O RILEY MEIO QUE ME BEIJOU.
ESPERE, O RILEY DO FUTEBOL?
TIPO...
NOS LÁBIOS?
É.
VOCÊ FALOU
COM ELE DESDE ENTÃO?
NÃO, E EU CONTINUO ME PERGUNTANDO
O QUE EU FIZ
PARA DAR A ENTENDER A ELE.
TALVEZ NÃO SEJA SOBRE VOCÊ,
TALVEZ SEJA SOBRE O RILEY.
O QUE TEM ELE?
VOCÊ GOSTAVA DE SER AMIGA DELE,
CERTO?
ISSO NÃO DEVERIA MUDAR
PORQUE ELE É GAY.
TALVEZ ELE PRECISE QUE VOCÊ
SEJA UM AMIGO.
MM.
EU ACHO.
ENTÃO, SE SOMOS OFICIAIS,
EU ACHO QUE DEMONSTRAÇÕES PÚBLICAS DE AFETO ESTÃO OK?
(RI)
(BATIDA NA PORTA)
VOCÊ NÃO É UMA PESSOA RUIM,
CLARE.
ME DESCULPE
SE EU REAGI MAL.
DEPOIS DO QUE ACONTECEU
COM A DARCY,
(SUSPIRA)
EU ME PREOCUPO COM VOCÊS, GAROTAS.
MAS VOCÊ NÃO ESTÁ ME PROTEGENDO
AO NÃO FALAR SOBRE ISSO.
ACHO QUE EU NUNCA ESPEREI QUE VOCÊ
SE INTERESSASSE POR BRINQUEDOS SEXUAIS.
MAS EU NÃO ESTOU.
EU SÓ...
NÃO EM USÁ-LOS.
MAS EU ESTOU CURIOSA
SOBRE OUTRAS COISAS.
OK.
ENTÃO VAMOS FALAR SOBRE ELAS.
EI, CARA,
ESTÁ TUDO BEM.
AQUELA COISA DO OUTRO DIA,
QUER DIZER, EU NÃO ESTOU A FIM DE VOCÊ
DESSE JEITO,
MAS, VOCÊ SABE,
EU GOSTO DE SAIR COM VOCÊ,
ENTÃO...
SE VOCÊ É GAY,
ESTÁ TUDO BEM PARA MIM.
EU NÃO SEI
DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO.
NA MINHA CASA?
O BEIJO?
NADA ACONTECEU, CARA.
EU SOU HÉTERO.
TALVEZ VOCÊ DEVA CONVERSAR
COM ALGUÉM.
MINHA MÃE ESTAVA DIZENDO...
EU TE DISSE!
NADA ACONTECEU!
ENTENDEU?!
(SOCA O ARMÁRIO)
(SUSPIRO ESTARRECIDO)
ADIVINHA?!
TEM UMA POSTAGEM SOBRE VOCÊ
NO ANTI-FOFOCA.
COMO FOI
COM A UNIDADE PARENTAL?
MINHA MÃE RESPONDEU
A MAIORIA DAS MINHAS PERGUNTAS.
FOI INFORMATIVO.
E DESCONCERTANTE?
SEM DÚVIDA.
MINHA MÃE NUNCA CONVERSARIA COMIGO
SOBRE ESSAS COISAS.
NUNCA.
VOCÊ REALMENTE NUNCA,
VOCÊ SABE...?
EU ACHO QUE ISSO É ALGO
QUE SÓ EU PRECISO SABER.
SE NÃO HÁ NADA DE ERRADO
EM FAZER ISSO,
ENTÃO POR QUE NÃO PODEMOS
FALAR SOBRE ISSO?
EU NÃO SEI.
COMEÇANDO COM BRINQUEDOS SEXUAIS CEDO,
PEQUENA EDWARDS?
O QUE JESUS DIRIA?
QUE A MASTURBAÇÃO É NORMAL
E NINGUÉM DEVERIA
SE ENVERGONHAR DISSO.
SÉRIO.
E, SE VOCÊ TENTASSE DE VEZ EM QUANDO,
TALVEZ VOCÊ NÃO SERIA
TÃO MÁ.
ALUNOS:
(RIND)
ANÚNCIO:
ATENÇÃO, ALUNOS...
BRUCE:
VAI DAR UMA CORRIDINHA,
É?
UM PASSEIO PELO BOSQUE?
BEM,
É, EU VOU.
ME MANTÉM EM FORMA
PARA O FUTEBOL,
PARA QUE EU POSSA COMPENSAR
TODOS OS SEUS FUMBLES.
OH, MANDOU BEM.
(RIND)
ENTÃO EU DECIDI
FAZER O TESTE.
ALGUMA DICA?
É. CORRA RÁPIDO.
TUDO BEM.
BEM, SE VOCÊ OUVIR
ALGUM PASSO ATRÁS DE VOCÊ,
TOME CUIDADO.
FAÇA O TESTE SE QUISER,
MAS NÃO FIQUE ME SEGUINDO
SORRATEIRAMENTE NO BOSQUE,
TUDO BEM, BICHA?
EI,
VOCÊ É QUEM ESTÁ...
QUEM VAI COMER MINHA POEIRA
DE QUALQUER JEITO,
ENTÃO NEM
SE PREOCUPE COM ISSO.
TUDO BEM.
TE VEJO LÁ.