MIA:
UM, DOIS, TRÊS, QUATRO,
CINCO, SEIS, SETE, OITO!
OK, TIME, GRANDES NOTÍCIAS!
PRIMEIRO,
VOCÊS TÊM UM GRANDE FÃ.
HUM...
O TREINO É FECHADO.
EU VOU EMBORA
ASSIM QUE VOCÊ DISSER
QUE VAI VER PINK FLOYD
COMIGO
ESTA SEXTA À NOITE.
OS INGRESSOS CUSTAM $125 CADA...
MAS VALEM A PENA.
É BOM MESMO.
OU UM SEGUNDO ENCONTRO...
ESTÁ FORA DE QUESTÃO.
VOU CONSIDERAR ISSO
COMO UM "SIM".
(RISO)
A VIDA É BOA
PARA HOLLY J.
A VIDA É ÓTIMA!
PARA TODAS AS POWER SQUADDERS!
NÓS CONSEGUIMOS ENTRAR NA
COMPETIÇÃO DE CHEERLEADING
FLORIDA CHEERBURST!
EU DISSE A VOCÊS QUE SE
TRABALHÁSSEMOS BASTANTE...
NOSSA! PRIMEIRA VEZ!
MELHOR CAPITÃ DE TODAS!
VOU PRECISAR DOS CHEQUES DE
VOCÊS AMANHÃ.
$350, CONTA CERTA.
NOSSA, HUM...
É MUITO DINHEIRO.
NÓS VALEMOS A PENA.
NÃO ME DIGA QUE VOCÊ ESTÁ
FAZENDO ÁLBUM DE RECORTES
DE NOVO.
NÃO, QUERIDA.
TENHO MÁS NOTÍCIAS.
DEVÍAMOS TER TE CONTADO
ANTES,
MAS PENSAMOS QUE AS COISAS
IRIAM MELHORAR.
VÁ DIRETO AO PONTO,
MÃE.
SEU PAI FEZ ALGUNS
INVESTIMENTOS ARRISCADOS.
ENTÃO...?
ENTÃO, ESTAMOS TENTANDO
SALVAR A CASA.
MAS AS COISAS VÃO TER
QUE MUDAR.
ME DÊ SEU CARTÃO
DE CRÉDITO.
HOLLY J:
MAS, MÃE, EU PRECISO DE
DINHEIRO.
O POWER SQUAD VAI
FAZER UMA VIAGEM!
EU TENHO UM ENCONTRO!
SINTO MUITO, QUERIDA.
EU JÁ CORTEI O MEU.
HOLLY J:
VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE
MUDAR TUDO!
VOCÊ ESTÁ ARRUINANDO
A MINHA VIDA!
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ Sim! ♪
♪ Oh! Oh! Oh! ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ Eu vou conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
HOLLY J:
EU ME ESFORCEI MUITO
NO POWER SQUAD ESTE ANO.
AGORA VOCÊ ESTÁ ME DIZENDO
QUE EU NÃO POSSO IR PARA O
CHEERBURST!
ISSO NÃO É JUSTO!
TALVEZ HAJA ALGUM TIPO
DE AUXÍLIO FINANCEIRO.
POR FAVOR.
JÁ POSSO VER A MANCHETE
DO ANTI-BOATOS AGORA.
CONHEÇA HOLLY J.,
O NOVO CASO DE CARIDADE
DA DEGRASSI.
NÃO É FÁCIL
PARA NENHUM DE NÓS.
SEU PAI ESPERA QUE EU
CONSIGA UM EMPREGO!
O QUE EU PODERIA FAZER
DEPOIS DE TODOS ESSES ANOS?
EU NÃO SEI.
COMPRADORA PESSOAL?
VOCÊ VAI TER QUE DESISTIR
DO SHOW.
VAMOS VER SOBRE A VIAGEM.
AQUI.
NÃO ESQUEÇA SEU ALMOÇO.
HOLLY J:
(SUSPIRO EXASPERADO)
ME BUSCA ÀS CINCO?
ELES VÃO REAVER O CARRO HOJE;
VOCÊ VAI TER
QUE PEGAR O ÔNIBUS.
EI! QUAL É.
EU OUVI SUA MÃE DIZER
QUE VOCÊ VAI PEGAR
O ÔNIBUS AGORA?
É, EU INSISTI!
NUNCA É TARDE DEMAIS
PARA SER ECOLÓGICO.
MAS VOCÊ ODEIA
O ÔNIBUS.
AS PESSOAS MUDAM.
E NÃO SE DISTRAIA.
TEMOS UMA COMPETIÇÃO
PARA GANHAR!
VOCÊ TEM RAZÃO.
PETER:
O ENTERTAINMENT SCOOP
ESTÁ MESMO FAZENDO UMA
MATÉRIA SOBRE VOCÊ?
LOUCO, NÉ?
O SHEP AUTORIZOU ELES
A VIR À ESCOLA
E TUDO MAIS.
NÃO CONSIGO PENSAR
EM NINGUÉM
MAIS MERECEDOR
DA ATENÇÃO.
DAWES:
NÃO HESITEM EM LEVAR SEUS
PASTÉIS PARA CASA HOJE À NOITE,
ELES DEVEM SER ENTREGUES
NA QUINTA,
E, POR FAVOR, CERTIFIQUEM-SE
DE QUE ESTAS ESTAÇÕES DE
TRABALHO ESTEJAM LIMPAS
QUANDO VOCÊS SAÍREM.
OBRIGADO!
A GISELLE GANHA $40 MILHÕES
POR ANO.
IMAGINO QUANTO A MIA
ESTÁ GANHANDO?
ECA.
BLUE:
DOIS INGRESSOS PARA PINK FLOYD!
ESPEREI SEIS HORAS.
ESPERO QUE VOCÊ CONSIGA
REVENDÊ-LOS, PORQUE...
EU NÃO POSSO IR
AO SHOW.
POR QUÊ?
TREINO DE EMERGÊNCIA
DO POWER SQUAD.
DESDE QUANDO?
SE, HUM... VOCÊ NÃO QUISER
IR COMIGO, APENAS DIGA.
EU NÃO QUERO IR
COM VOCÊ.
ÓTIMO.
QUE BOM QUE EU DESCOBRI ISSO
DEPOIS DE ESPERAR SEIS HORAS
NA CHUVA.
TE VEJO POR AÍ.
VOCÊ ESTÁ BEM?
VOCÊ NÃO É BULÍMICA
NEM NADA?
ESTOU COM FOME.
PENSEI QUE SERIA LEGAL
COMER EM PAZ PELA PRIMEIRA VEZ
SEM CONVERSAS SEM SENTIDO
COMO A SUA.
TUDO BEM PARA VOCÊ?
TANTO FAZ.
DEIXA PRA LÁ.
MIA:
...PORQUE VOCÊ QUER DANÇAR.
PETER:
DANÇAR?
VAMOS, DANCE COMIGO.
POR FAVOR, POR FAVOR, POR FAVOR,
POR FAVOR.
NÃO ERA BEM O PLANO,
MAS...
SE TE FAZ FELIZ.
ME FAZ.
OK.
DEFINITIVAMENTE ME FAZ.
(PORTA ABRE)
MÃE!
PETER!
SRA. HATZILAKOS!
MIA.
OI, COMO VOCÊ ESTÁ?
É... O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO
AQUI?
HOUVE UMA PROMOÇÃO DE
PASSAGENS DE ÚLTIMA HORA,
ENTÃO EU PENSEI EM VIR
TE SURPREENDER.
VOCÊ QUER DIZER ME Vigiar.
EU GANHO UM ABRAÇO?
HÃ?
(RISO ALEGRE)
EU ARRUMO A CAMA PARA VOCÊ.
POR QUANTO TEMPO VOCÊ VAI
FICAR?
AH, NÃO MUITO.
EU SÓ CONSEGUI QUE A
CUIDADORA DA GIA
FICASSE POR ALGUNS DIAS.
VOCÊ TEM LENÇÓIS LIMPOS?
É... TALVEZ.
BEM, PARECE QUE EU NÃO CHEGUEI
UM MINUTO TARDE DEMAIS, NÉ, MIA?
REALMENTE NÃO SEI COMO
VOCÊ VIVE NESTE LUGAR.
(TRÂNSITO BARULHENTO)
(MEIO RINDO) NÃO.
EU SOU CAPITÃ DO POWER SQUAD
DA DEGRASSI,
PRESIDENTE DO CONSELHO
ESTUDANTIL DA DEGRASSI,
E TENHO VASTA EXPERIÊNCIA
NO VAREJO.
VAREJO?
EU SOU UMA COMPRADORA EXPERT.
(MEIO RINDO)
É, HUM...
NÃO TENHO CERTEZA SE VOCÊ
É ADEQUADA PARA O DOT.
EU PRECISO DESTE EMPREGO.
POR QUÊ? PAPAI NÃO VAI TE DAR
UMA BOLSA CHANEL?
É CHANEL.
E NÃO.
MEU ORIENTADOR DE
INSCRIÇÕES PARA A UNIVERSIDADE
ME DISSE QUE EU PRECISAVA
DE EXPERIÊNCIA PROFISSIONAL.
EU VOU ME ARREPENDER DISSO...
(SUSPIRO RELUTANTE)
MAS EU PRECISO DE ALGUÉM,
ENTÃO, HUM...
VOCÊ ESTÁ EM PERÍODO DE
EXPERIÊNCIA ATÉ QUE PROVE
SEU VALOR. OK?
HMM.
QUÃO DIFÍCIL PODE SER?
VOCÊ CONSEGUE.
(GUITARRA ELÉTRICA TOCA)
♪ VAMOS MATAR AULA
EU QUERO VER SEU QUARTO ♪
♪ VAMOS FICAR SEXY,
ESQUEÇA O QUE SEU PAI DISSE ♪
♪ EU NÃO GOSTO DE ESTUDAR
NEM DE TIRAR BOAS NOTAS ♪
♪ EU SÓ QUERO FESTAR
E TALVEZ CONSEGUIR T... ♪
(MÚSICA DESAPARECE)
RAPAZES?
CARA, O DIRETOR ESTÁ
OLHANDO.
BEM, RESOLVA ISSO!
TEMOS MUITAS MÚSICAS
PARA ENSAIAR.
ESTÁ FICANDO TARDE.
VOCÊS NÃO DEVERIAM
IR PARA CASA?
NÓS ENSAIAMOS AQUI
PARA QUE OS PAIS NÃO NOS
INCOMODEM.
NÃO USE ESSE TOM COMIGO.
PETER:
EU NÃO ESTAVA USANDO
TOM NENHUM.
JÁ TERMINAMOS?
TUDO BEM, VAMOS LÁ, RAPAZES!
♪ EU NÃO GOSTO DE ESTUDAR
NEM DE TIRAR BOAS NOTAS ♪
♪ EU SÓ QUERO FESTAR
E TALVEZ CONSEGUIR T... ♪
BRUCE:
CADÊ, CADÊ AS BATATAS FRITAS
QUE EU PEDI?
FRITANDO!
EI! MEU MILKSHAKE?!
VIRÁ COM AS BATATAS FRITAS.
(PORTA ABRE, SINO TOCA)
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO
ATRÁS DO BALCÃO?
EU SÓ ESTOU TRABALHANDO
NO MEU CURRÍCULO PARA
A UNIVERSIDADE.
SE VOCÊ AINDA NÃO TEM
UM EMPREGO, É MELHOR
CORRER ATRÁS.
VOCÊ DEVERIA TER VINDO
COM A GENTE COMPRAR BIQUÍNIS
PARA A FLÓRIDA.
OLHA.
A MIA DEU UM TELEFONEMA,
FOMOS DIRETO
AOS ESTILISTAS!
EU POSSO IR COM VOCÊ
AMANHÃ, SE VOCÊ QUISER.
MEU CARTÃO DE CRÉDITO
ESTÁ NO LIMITE.
A MIA DISSE QUE PODE NOS
LEVAR A TODOS ESSES EVENTOS
DE MODA LEGAIS!
ISSO NÃO É LEGAL?
BRUCE:
EI!
BATATAS FRITAS!
DEREK:
MEU MILKSHAKE!
SPINNER:
HOLLY J, VÁ FAZER.
BRUCE:
É ÓLEO E GORDURA.
OH... OOH.
OBRIGADA.
FANTÁSTICO.
(COSPE)
ECA! ISSO É HORRÍVEL.
VOCÊ ME DEU UM MILKSHAKE
POWER SQUAD SEM GORDURA
POR ENGANO.
É MESMO?
BEM, COMBINA PERFEITAMENTE
COM SUA CABEÇA CHEIA DE
GORDURA.
CLIENTES:
OHHH! (RINDOM)
(INCREDULAMENTE)
OH!
SPINNER:
PESSOAL, ME DESCULPEM.
ME DESCULPEM.
MILKSHAKE,
BATATAS FRITAS, POR CONTA
DA CASA.
AQUI. AQUI.
HOLLY J! POR FAVOR!
POR FAVOR.
O DEREK É UM IDIOTA,
MAS VOCÊ NÃO PODE FAZER ISSO!
O CLIENTE SEMPRE TEM RAZÃO.
OK?
OLHA, TALVEZ VOCÊ SEJA
UMA PERDEDORA
QUE GOSTA DA IDEIA
DE LIMPAR A BAGUNÇA DE
IMBECIS
PELO RESTO DA SUA VIDA.
EU NÃO!
BEM, SE VOCÊ É BOA DEMAIS
PARA ISSO,
ME DÊ SEU AVENTAL.
VOCÊ ESTÁ DEMITIDA. FORA.
POR MIM, TUDO BEM!
(SINO DA PORTA TOCA)
(SUSPIROS CHOROSOS)
SRA. HATZILAKOS:
VOCÊ NÃO PRECISA FICAR
NA PONTA DOS PÉS.
EU ESTOU ACORDADA.
(SUSPIRA)
ENTÃO, O QUE VOCÊ ESTAVA
FAZENDO FORA ATÉ TÃO TARDE?
EU PENSEI EM TE DAR
UM ESPAÇO.
BEM, EU GOSTARIA QUE
VOCÊ VOLTASSE
PARA REGINA COMIGO
DEPOIS DESTE SEMESTRE.
DE JEITO NENHUM!
VOCÊ PRECISA DE ALGUÉM AQUI
PARA MANTER AS COISAS
SOB CONTROLE.
ESTÃO!
EU ESTOU TIRANDO NOTAS
MELHORES,
TENHO MAIS AMIGOS,
ESTOU MAIS FELIZ.
ISSO É ÓTIMO.
MAS NÃO É A MESMA COISA
QUE MORAR COM UM DOS PAIS.
É MELHOR!
TUDO FUNCIONA ÓTIMO
QUANDO VOCÊ ESTÁ LONGE!
TALVEZ DEVEMOS APENAS
DORMIR UM POUCO.
VOCÊ ESTÁ NA MINHA CAMA.
(PORTA DO QUARTO FECHA)
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
ENTREVISTADOR:
A DEGRASSI PODE SER
UMA ESCOLA NORMAL,
MAS A NOVA GAROTA T-BOMBZ,
MIA JONES,
É TUDO,
MENOS UMA ALUNA NORMAL.
SUAS COLEGAS DE EQUIPE
DEVEM ESTAR MUITO ORGULHOSAS
DE VOCÊ.
MIA:
ELAS SÃO ÓTIMAS.
OI.
JÁ FEZ UMA ENTREVISTA
COM A MIA?
EU NÃO TENHO TEMPO
PARA TV LIXO.
AH, MAS É TÃO LEGAL
QUE NOSSA MIA SEJA ESSA
GRANDE MODELO.
ADIVINHA?
ELA AINDA VAI
PARA A FLÓRIDA.
AH, É?
ACONTECE QUE EU NÃO POSSO IR.
VOCÊ VAI PERDER O CHEERBURST!
POR QUÊ?
É MINHA FAMÍLIA...
CHANTAY:
EI!
CASAMENTO DE FAMÍLIA.
EU ESQUECI COMPLETAMENTE
QUE É NO MESMO FIM DE SEMANA.
A HOLLY J NÃO VAI
PARA A FLÓRIDA!
MAS VOCÊ É A CAPITÃ!
VOCÊ TEM QUE LIDERAR O TIME!
VOCÊS TERÃO QUE SE VIRAR SEM
MIM, EU ACHO.
TALVEZ A MIA?
ENTREVISTADOR:
COMIDA FAVORITA?
BOA IDEIA!
QUEIJO QUENTE.
DEFINITIVAMENTE.
TAMBÉM É UM DOS MEUS
FAVORITOS.
ANÚNCIO DE SOM:
ATENÇÃO, ALUNOS.
MACKENZIE PALASTINE,
FAVOR COMPARECER À SECRETARIA.
OBRIGADO.
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
DESCULPE PELO QUE EU DISSE
NO BANHEIRO.
TUDO BEM.
É QUE ESSA ADORAÇÃO PELA MIA
ESTÁ ME INCOMODANDO.
É COMO SE FOSSE UM CANAL
SÓ DA MIA O TEMPO TODO!
EU SEI.
VOCÊS NÃO ERAM AMIGAS?
LEIA:
NA VERDADE, NÃO.
EU FUI A UMA FESTA COM ELA;
ISSO FOI O SUFICIENTE PARA MIM.
TODA VEZ QUE EU OLHO
PARA ESSES PÔSTERES,
EU PENSO NO QUE ELA FEZ
PARA CHEGAR LÁ.
O QUE ELA FEZ?
MIA:
SIM, CLARO.
ALLI:
POSSO TER SEU AUTÓGRAFO, MIA?
EU ACHO SEU ESTILO INCRÍVEL.
CHANTAY:
NÃO SE PREOCUPE EM PERDER
A VIAGEM PARA A FLÓRIDA.
PERGUNTAMOS À MIA SE ELA SERIA
A CAPITÃ INTERINA LÁ
E ELA DISSE QUE SIM.
MMM.
VOCÊ TROUXE SEU ALMOÇO AGORA?
EU ESQUECI UMA COISA.
TENHO QUE IR.
ENTREVISTADOR:
EU ACHO QUE PRECISAMOS DE
MAIS UMA PESSOA -
TALVEZ MAIS ALGUMAS -
EU SÓ PRECISO DE MAIS ALGUMA
COISA.
VOCÊ TEM FITA
SUFICIENTE?
CÂMERA: SIM.
ENTREVISTADOR: OK, ÓTIMO.
HUM...
VOCÊS ESTÃO FAZENDO UMA
MATÉRIA SOBRE A MIA JONES,
CERTO?
REPÓRTER:
SIM. A ESTRELA DE ROSTO
NOVO.
ELA CONSEGUIU UMA VIDA BOA,
NÃO É?
TALVEZ NÃO TÃO NOVO.
PARECE INTERESSANTE.
CONTE-ME.
(MÚSICA TEMA DO PROGRAMA DE TV TOCA)
REPÓRTER:
PASSARELAS, SESSÕES DE FOTOS,
CELEBRIDADES ESPORTIVAS
INCRÍVEIS!
A NOVA GAROTA T-BOMBZ,
MIA JONES,
É TUDO,
MENOS UMA ALUNA NORMAL.
HÁ ATÉ RUMORES
DE QUE ELA POSSA FAZER
UM DESFILE DE ALTA-COSTURA
NA SEMANA DE MODA DE PARIS.
DA OBSCURIDADE AO ESTRELATO
EM APENAS ALGUNS MESES,
A ASCENSÃO DE MIA À FAMA
FOI RÁPIDA.
MAS QUAL É EXATAMENTE O PREÇO
DE UM ESTRELATO TÃO INSTANTÂNEO?
TUDO O QUE EU SEI É QUE
AS PESSOAS ESTÃO DIZENDO
QUE A MIA GOSTA DE FREQUENTAR
FESTAS SEXUAIS SELVAGENS.
EU ACHO QUE SE VOCÊ TEM
UM FILHO AOS TREZE ANOS,
DORMIR POR AÍ PARA CONSEGUIR
UM EMPREGO NÃO É GRANDE COISA.
AINDA ASSIM, PARECE TRISTE
ALGUÉM IR TÃO LONGE
POR UM POUCO DE FAMA.
REPÓRTER:
MIA JONES, OUTRA JOVEM
À BEIRA DA FAMA,
PARA SER ETERNAMENTE
ASSOMBRADA PELOS RUMORES
DE FESTAS PESADAS
E SEXO ESCANDALOSO!
JÁ VIMOS ESSA ASCENSÃO
À FAMA ANTES
E NORMALMENTE NÃO ACABA BEM.
ENTÃO, O QUE VEM A SEGUIR
PARA MIA JONES?
UMA FITA DE SEXO?
REABILITAÇÃO?
SÓ PODEMOS ESPERAR QUE O CAMINHO
DE MIA PARA A FAMA
NÃO LEVE A ESSE CAMINHO.
EU DEVERIA IR.
PETER:
NÃO, NÃO, NÃO.
NÃO VÁ.
TUDO BEM.
NINGUÉM VAI ACREDITAR NISSO.
MAS...
PARTE DO QUE A HOLLY J DISSE,
PARTE DISSO É VERDADE.
ISSO NÃO IMPORTA.
EU COMETI ALGUNS GRANDES ERROS...
SINTO MUITO QUE VOCÊ
TENHA DESCOBERTO ASSIM.
É PASSADO.
EU NÃO ME IMPORTO.
EU GOSTO DE VOCÊ
PELO QUE VOCÊ É AGORA;
É ISSO QUE IMPORTA.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
VOCÊ É INCRÍVEL.
VOCÊ SABIA DISSO?
SRA. SINCLAIR:
EU TENHO UMA COISA PARA VOCÊ.
AH! UM AVISO DE DESPEJO?
O QUÊ, AGORA TEMOS QUE ALUGAR
MEU QUARTO?
SRA. SINCLAIR:
NÃO.
BOAS NOTÍCIAS, PARA VARIAR.
DA HEATHER.
ELA DISSE QUE NENHUMA
COMPETIÇÃO DE CHEERLEADING
ESTARIA COMPLETA
SEM UMA SINCLAIR.
(SUSPIRO SURPRESO)
EU OUVI.
A MIA ESTÁ BEM?
SIM.
EU VOU VER COMO
OS INQUILINOS ESTÃO,
TALVEZ COMPRAR ALGUMA COISA
PARA O JANTAR.
TANTO FAZ.
VOCÊ SABE QUE VOCÊ FOI MUITO,
HUM...
GENTIL...
MADURO COM A MIA.
A MIA TEM SORTE DE TER ALGUÉM
COMO VOCÊ PARA CONVERSAR.
OBRIGADO, EU ACHO.
EU REALMENTE SINTO
SUA FALTA.
VOCÊ SABE,
TEM SIDO MUITO DIFÍCIL
CUIDAR DA GIAGIA.
EU ESTOU TÃO ORGULHOSA DE VOCÊ
E DE COMO VOCÊ ESTÁ SE SAINDO.
(PORTA ABRE)
ANÚNCIO DE SOM:
ATENÇÃO, ALUNOS...
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
BRUCE:
ENTÃO...
TODAS AS MODELOS FAZEM
AQUILO?
MIA:
ARRUMA UMA VIDA, BRUCE.
BRUCE:
EU ADORARIA...
ARRUMAR UMA VIDA...
ONDE MODELOS COMO VOCÊ
FAZEM O QUE QUER QUE VOCÊS
FAÇAM NAQUELAS FESTAS.
EU ACHO QUE ELES VIRAM
A MATÉRIA TAMBÉM, NÉ?
EU ACHO QUE VOCÊS
TODOS TÊM
MUITO TEMPO LIVRE.
BRUCE:
(RISADA SARCASTICA)
EU ACHO QUE SIM.
MIA:
CINCO, SEIS, SETE, OITO!
ANYA E CHANTAY:
UM CENTAVO! DOIS CENTAVOS!
TRÊS CENTAVOS! UM REAL!
TUDO PELA DEGRASSI,
LEVANTEM E GRITEM!
HOLLY J:
HUM... (BATE PALMAS DUAS VEZES)
OK, TIME.
GRANDES NOTÍCIAS.
EU VOU PARA O CHEERBURST
A FINAL.
EU DECIDI QUE ESTE TIME
É MAIS IMPORTANTE
DO QUE O CASAMENTO DA MINHA PRIMA.
SINTO MUITO. APENAS JOGADORES
DO TIME NESTA VIAGEM.
NINGUÉM É MAIS DEDICADO
A ESTE TIME DO QUE EU.
CHANTAY:
VOCÊ É TÃO DEDICADA
QUE ENTREGA UMA DE SUAS
COLEGAS DE TIME
NA TV NACIONAL?
EU SÓ DISSE O QUE
EU OUVI.
VOCÊ NÃO TEM IDEIA
DO QUE ACONTECEU.
EU COMETI UM ERRO
E MINHAS COLEGAS DE TIME
ENTENDEM ISSO.
ANYA:
E O QUE VOCÊ DISSE FOI
MALDOSO E OFENSIVO.
CHANTAY:
E SUAS COLEGAS DE TIME
NÃO ENTENDEM ISSO.
ANYA:
TODOS A FAVOR DE VOTAR
PARA A HOLLY J SAIR DO
POWER SQUAD?
VOCÊS NÃO TÊM IDEIA
DO QUE ESTÁ ACONTECENDO COMIGO.
VOCÊS NÃO PODEM FAZER ISSO.
PODEMOS E FIZEMOS.
ENTÃO, NÃO É SUFICIENTE
SER A GRANDE MODELO,
AGORA VOCÊ TEM QUE COLOCAR
TODOS CONTRA MIM TAMBÉM?
NÃO, HOLLY J,
A VIDA TE DÁ COISAS
E TUDO O QUE VOCÊ PODE ESCOLHER
É O QUE VOCÊ VAI FAZER
COM O QUE VOCÊ RECEBE.
HM. ENTÃO AGORA VOCÊ É A
TOP MODEL E O DR. PHIL!
BOA SORTE PARA GANHAR QUALQUER
COISA NA FLÓRIDA SEM MIM.
JUSTO QUEM EU
QUERIA VER.
POR QUÊ?
ACONTECE QUE EU ESTOU LIVRE
SEXTA À NOITE, AFINAL.
AH, É?
NÃO TEM TREINO DE EMERGÊNCIA
DO POWER SQUAD?
NÃO.
AS COISAS MUDARAM.
VOCÊ SABE, SRTA. HOLLY J,
EU FINALMENTE TE DECIFREI.
DECIFROU?
SIM.
VOCÊ É O TIPO DE GAROTA
QUE ESPERA QUE TUDO
SEJA ENTREGUE A ELA
DE BANDEJA.
E EU NÃO ESTOU INTERESSADO
EM UMA GAROTA ASSIM.
EU RECEBI SUA MENSAGEM.
POR QUE VOCÊ NÃO QUIS QUE EU
COMPRASSE NADA...
PARA O JANTAR?
TALVEZ VOCÊ DEVESSE.
EU QUEIMEI TOTALMENTE O BOLO
DE CARNE.
(SUSPIRO DE descrença)
VOCÊ COZINHOU?
EU NUNCA PERGUNTEI
COMO A GIAGIA ESTAVA.
COMO VOCÊ ESTAVA,
CUIDANDO DELA.
QUALQUER COISA SOBRE
SUA VIDA.
ENTÃO VOCÊ FEZ BOLO DE CARNE?
EU FIZ O JANTAR PARA VOCÊ.
PARA TENTAR ME DESCULPAR
POR SER TÃO IDIOTA.
VOCÊ SABE, EU NÃO VIM AQUI
PARA TE Vigiar.
EU SÓ...
SENTI SUA FALTA.
E FICAR SOZINHA
FOI DIFÍCIL NO COMEÇO,
MAS AGORA EU GOSTO.
BEM...
VOCÊ FEZ UM BOM TRABALHO.
EU POSSO VER PORQUE
VOCÊ NÃO QUER SE MUDAR.
MAS NÃO VAMOS FICAR TANTO TEMPO
SEM NOS VER.
DEFINITIVAMENTE.
(SINO DA PORTA TOCA)
(MÚSICA DE CAFÉ TOCA,
BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
POSSO TER MEU EMPREGO
DE VOLTA?
(RI)
AGORA, POR QUE EU FARIA ISSO?
PORQUE EU PRECISO DO DINHEIRO.
ANTES ERA PARA SUAS
INSCRIÇÕES PARA A UNIVERSIDADE.
DECIDA-SE,
HEIN?
A VERDADE É QUE...
EU PRECISAVA DESTE EMPREGO
PARA PAGAR A VIAGEM DO
POWER SQUAD
PARA A FLÓRIDA.
E VOCÊ NÃO CONSEGUE
CONSEGUIR COM O PAPAI?
"PAPAI" ESTÁ QUEBRADO.
E EU FUI EXPULSA
DO POWER SQUAD.
AI.
POR QUE VOCÊ FOI EXPULSA?
EU CONTEI A UMA REPÓRTER
UMA FOFOCA RUIM SOBRE A MIA.
NOSSA.
EU NEM SEI POR QUE
EU FIZ ISSO, NA VERDADE.
EU SEI.
EU ROUBEI O MP3 PLAYER
DO MEU MELHOR AMIGO UMA VEZ.
POR QUÊ?
PORQUE ELE TINHA TODAS AS COISAS
E EU NÃO.
VIU?!
A VIDA É TÃO INJUSTA!
DEIXE-ME PERGUNTAR UMA COISA.
VOCÊ TEM OS DOIS PAIS?
SIM.
MEU PAI MORREU.
OH.
SINTO MUITO.
OBRIGADO.
VOCÊ TEM CÂNCER NOS TESTÍCULOS?
CLARO QUE NÃO.
BEM, EU TIVE.
E SE EU CONSEGUI
SUPERAR TUDO ISSO,
VOCÊ PODE SUPERAR ISSO.
CERTO?
SIM.
( funga)
CONNOR:
COM LICENÇA.
PODEMOS SER ATENDIDOS,
POR FAVOR?
TUDO BEM, QUATRO-OLHOS,
O QUE VOCÊ QUER?
E É MELHOR NÃO SER
APENAS DOIS COPOS DE ÁGUA.