(BURBURINHO DE CONVERSAS)
AS COLEGAS DE QUARTO SAÍRAM.
NÃO PODEMOS VOLTAR PARA A CAMA
E FICAR UM POUCO MAIS DE CONCHINHA?
VOCÊ ESTÁ SUGERINDO
QUE MATEMOS A PALESTRA
"ROCHAS PARA ATLETAS"
DO WINDOVER?
(INSPIRAÇÃO PROFUNDA)
OK.
VOCÊ TEM RAZÃO, VAMOS.
BECCA:
AH, KELLY!
MOMENTO HILÁRIO NA AULA DE CLÁSSICOS
ONTEM.
ROMA ERA TOTALMENTE A VERSÃO
DE APARTAMENTO ESTUDANTIL DE ATENAS.
OS OUTROS ANDARES
VÃO FICAR COM TANTA INVEJA.
AS MELHORES OLIMPÍADAS
DE ANDAR DE SEMPRE!
EI, KEL!
EMMA LOIRA.
COMO ELA AINDA PODE
ME CHAMAR DE EMMA LOIRA?
VICKIE É UMA GAROTA
BASTANTE OCUPADA, EM.
E É POR ISSO
QUE ELA NOS CONCEDEU
A HONRA DE PLANEJAR
AS OLIMPÍADAS DE ANDAR.
EMMA:
SÓ VOCÊS DUAS?
BOM, VOCÊ TAMBÉM PODE AJUDAR, EM.
A GENTE SE VÊ NA AULA.
KELLY!
NAMORADA DO KELLY.
EI, GRAÇAS A VOCÊ,
ARREBENTEI NAQUELE TRABALHO
DE HISTÓRIA NO OUTRO DIA.
C+!
VALEU, BROSEPH.
AMBOS:
(ASSOBIO E IMITAM EXPLOSÃO)
AGORA PODEMOS JOGAR FRISBEE
SEM CULPA AMANHÃ.
AMBOS:
FRISBEEP, ISSO AÍ!
(RISOS)
NAMORADA DO KELLY?
EU TENHO UM NOME!
QUE EU TENHO CERTEZA
QUE ELE SABE.
ELE É UM CARA ESTRANHO.
QUER DIZER, CARTÃO DE AGRADECIMENTO?
E A VICKIE SÓ ME CONHECE
COMO "EMMA LOIRA".
BOM, PODE FICAR
BASTANTE CONFUSO,
COM A EMMA BAIXINHA
NO FIM DO CORREDOR
E A EMMA ESPORTISTA
LÁ EM CIMA...
KELLY!
EU NEM SOU MAIS LOIRA.
EU ESTOU AQUI
HÁ TRÊS MESES.
COMO POSSO PROVAR
QUE TENHO MAIS A OFERECER
DO QUE CABELO BONITO
E UM NAMORADO BONITO?
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
♪ Sim! ♪
♪ Oh! Oh! Oh! ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
(ZUMBIDO BAIXO DE CONVERSAS)
EMMA:
MANNY TEM SEU GRUPO DE TEATRO,
LIBERTY TEM SUAS COISAS
DE CONSELHO ESTUDANTIL,
E VOCÊ?
BOM, TODO MUNDO TE AMA.
BOM, EU TE AMO.
TALVEZ VOCÊ SÓ PRECISE
SE ENVOLVER MAIS.
VOCÊ SABE, CLUBES, TIMES...
ALGUMA COISA.
"UMA COISINHA
PARA SEUS PROBLEMAS.
OBRIGADO NOVAMENTE, BROSY!"
OWN...
CONFIRA.
VOCÊ NÃO FUMA, NÉ?
ÀS VEZES.
COM A DYSE E A BEX. VOCÊ?
HUM.
NÃO É BEM A MINHA PRAIA.
O QUÊ?
VOCÊ FICA PARANOICA, OU...
VOCÊ NÃO RECEBEU A PALESTRA
DO ENSINO MÉDIO?
ENTÃO VOCÊ NUNCA EXPERIMENTOU?
OLHA. AS PESSOAS COM QUEM EU
CONVIVIA QUE USAVAM MACONHA
PARECIA APENAS CHATA
E RISONHA.
EU NÃO GOSTO DE PERDER
O CONTROLE ASSIM.
BOM, TALVEZ VOCÊ DEVA
SE ABRIR
A NOVAS EXPERIÊNCIAS.
(ZUMBIDO DE CONVERSAS)
CLARE:
NÃO ACREDITO QUE AINDA
TEMOS QUE FAZER EDUCAÇÃO FÍSICA NO ENSINO MÉDIO.
QUANDO VOU USAR UMA "BANDEJA"
NA VIDA REAL?
É FÁCIL. AQUI.
COLOQUE A BOLA PARA CIMA
COM AS DUAS MÃOS,
DEPOIS ESTENDA A DIREITA.
DOBRE OS JOELHOS
E ACOMPANHE O MOVIMENTO.
(A BOLA CAI NA CESTA)
VOCÊ É UM BOM PROFESSOR.
VOCÊ JOGAVA NA SUA
ANTIGA ESCOLA OU ALGO ASSIM?
CONNOR! SUA VEZ.
PENSE RÁPIDO.
CONNOR:
AI!
HÁ BARULHOS ESTRANHOS
VINDO DO PALCO.
TÉCNICO ARMSTRONG.
BARULHOS ESTRANHOS
VINDO DO PALCO.
(ESTALOS BAIXOS E CURTOS)
GAROTA:
(RISADINHAS)
ARMSTRONG:
VÃO PARA A AULA!
E REESE?
COMPORTE-SE,
OU NADA DE BASQUETE!
KC:
EI, DEIXEM ESSES IDIOTAS PRA LÁ.
AH, DESCULPEM POR NÃO SERMOS
INTELIGENTES O SUFICIENTE PARA A EDUCAÇÃO FÍSICA DOS SUPERDOTADOS.
NERDS.
ARMSTRONG:
KC. VOCÊ VAI FAZER O TESTE
PARA O TIME TAMBÉM?
EU VOU FAZER O TESTE.
(A BOLA BATE NA TABELA)
CLARO, CONNOR.
SIM!
ARMSTRONG:
KC?
AH, NÃO TENHO CERTEZA
SE POSSO.
VOU TER QUE VERIFICAR EM CASA.
OK.
TODOS SE REÚNAM.
NA GRANDE TRADIÇÃO
DAS OLIMPÍADAS DE ANDAR,
EQUIPES DE DOIS COMPETEM
UMAS CONTRA AS OUTRAS EM JOGOS MALUCOS
DOS QUAIS LIBERTY
ESTARÁ ENCARREGADA.
(GRUNHE)
USANDO APENAS ESTES ITENS.
MANNY, COMANDARÁ
AS CERIMÔNIAS DE ABERTURA.
LARA, VOCÊ FARÁ MAIS MEDALHAS;
KIKI, VOCÊ FICARÁ COM
AS ETIQUETAS COM NOMES;
E AARON,
VOCÊ ESTARÁ ENCARREGADO
DOS REFRESCOS.
E EU?
EMMA LOIRA!
É SÓ ISSO QUE EU TENHO,
DESCULPE.
MAS NÃO IMPORTA O QUE ACONTEÇA,
VAI SER DIVERTIDO.
(MEIO RISO FORÇADO)
É, DIVERTIDO.
PESSOAL, VOU VER
O QUE A KELLY ESTÁ FAZENDO.
SURPRESA, SURPRESA.
(BATE NA PORTA)
BECCA:
AH, OI!
VOCÊ SABE ONDE
O KELLY ESTÁ?
ELE NÃO ESTÁ AQUI?
ELE DEVE AINDA ESTAR
COM O DYSON.
PERGUNTE A ELA.
TALVEZ ELA TENHA UM POUCO.
BECCA:
EI.
POR ACASO VOCÊ TEM ALGUM...?
(PORTA ABRE)
(EXPIRAÇÃO FORÇADA)
EI...
VOCÊ QUER, TIPO...
CHAPAR?
(TRÂNSITO ZUMBE)
(TREM PASSA NOS TRILHOS)
CINCO SEGUNDOS NO RELÓGIO.
GUTHRIE AVANÇA PELA QUADRA.
OLHA PARA A ESQUERDA, FINGE PARA A DIREITA.
TRÊS, DOIS...
ESTUDANDO MUITO?
A ESCOLA LIGOU.
EU NÃO FIZ NADA,
EU JURO.
EU ESTOU ANDANDO
COM OS BONS GAROTOS.
EU VENHO DIRETO PARA CASA
DA ESCOLA...
VOCÊ PODE FAZER O TESTE
PARA O BASQUETE SE QUISER.
SÉRIO?
O TÉCNICO ARMSTRONG DISSE QUE VÊ
POTENCIAL REAL EM VOCÊ.
DISSE QUE ACHA
QUE VOCÊ É UM LÍDER, HM.
EU SEI QUE É IMPORTANTE
ASSINAR A AUTORIZAÇÃO
PARA TODOS OS JOGOS
E TREINOS,
MAS EU VOU SER TÃO BOM.
SIM. SIM.
VOCÊ VAI SE COMPORTAR
DA MELHOR MANEIRA POSSÍVEL.
PORQUE SE VOCÊ VOLTAR
AOS SEUS VELHOS HÁBITOS?
EU NÃO VOU. EU PROMETO.
VOCÊ SABE A POSIÇÃO DO JUIZ
SOBRE ISSO:
QUALQUER NOVO INCIDENTE VIOLENTO?
VOCÊ ENCONTRA UM NOVO LAR
NA JUVENTUDE.
SIM!
(PORTA DE METAL RANGE AO ABRIR)
EMMA:
É SÓ ISSO?
PESSOAL, NÃO SINTO NADA.
EU SINTO ALGUMA COISA -
ENJOADA!
COM LICENÇA.
AH, NÃO.
EU VOU PASSAR MAL?
NÃO.
ELA SEMPRE PASSA MAL NO COMEÇO.
ELA NÃO AGUENTA NADA.
EMMA:
AH, NÃO ACHO
QUE ESTÁ FUNCIONANDO COMIGO.
NÃO. TALVEZ EU NÃO
TENHA FUMADO O SUFICIENTE.
AI! AI! EU ACABEI DE
DIZER ISSO EM VOZ ALTA?
AI MEU DEUS.
ESTOU FALANDO TÃO ALTO ASSIM?
AH, ESTOU.
VAMOS.
DEVEMOS VOLTAR PARA FORA.
VAMOS SER PEGAS.
VOCÊ ESTÁ FICANDO PARANOICA.
NÃO.
SIM.
NÃO, ESTOU ECOANDO.
NÃO MESMO.
ESCUTE:
ECO! ECO! ECO!
ECO...
QUEM DIRIA QUE A EMMA LOIRA
ERA TÃO ENGRAÇADA?
SEJA MINHA PARCEIRA
NAS OLIMPÍADAS DE ANDAR.
SIM!
BECCA:
EXCETO,
VOCÊ PRECISA DE UM NOVO APELIDO.
CHAPADA!
É, CHAPADA.
LEGAL!
(BOLA BATE FORTE)
CRIANÇAS:
(RISADINHAS)
ARMSTRONG:
OK, VAMOS VER
UMA BOA DEFESA AGORA.
(BOLA BATE FORTE)
(KC CAI FORTE,
CRIANÇAS ARFAM)
REESE:
AH, VAI REAGIR,
CDF?
QUAL É.
FOI SÓ UM TAPINHA DE AMOR.
ARMSTRONG:
OK, PESSOAL.
JÁ CHEGA. JÁ CHEGA.
(GRITO DE FRUSTRAÇÃO)
(PORTA DA ACADEMIA FECHA)
EI.
VOCÊ ESTÁ ACORDADO?
(GEMIDO SONOLENTO)
MMMM...
ENTÃO...
EU MEIO QUE PEGUEI
SEU BASEADO ONTEM À NOITE.
ONDE O DYSON
CONSEGUE MACONHA?
BOM DIA PARA VOCÊ TAMBÉM.
(MEIO RISO)
EU FUMEI COM A BECCA
E ELA ACHOU
QUE EU ERA HILÁRIA.
ENTÃO EU ESTOU PENSANDO,
CONSEGUIR UM POUCO DE MACONHA,
COMPARTILHAR A RIQUEZA
NAS OLIMPÍADAS DE ANDAR.
E MOSTRAR A TODOS
O QUÃO INTERESSANTE EU POSSO SER.
MAS VOCÊ NÃO PODE FUMAR
NO ALOJAMENTO.
ENTÃO SEM FUMAR.
EU VOU FAZER BROWNIES
DE MACONHA.
ISSO É ALGO QUE VOCÊ PODE FAZER,
CERTO?
EU ACHO QUE SIM.
(MÚSICA DE BANDA MARCIAL TOCA,
CONVERSA ANIMADA DE ESTUDANTES)
QUE OS JOGOS COMECEM!
TODOS:
(APLAUSOS E GRITOS ANIMADOS)
CHAPADA.
PERFEITO.
QUE OS JOGOS COMECEM
MESMO.
MMM-MMM-MMM.
SAÚDE.
MMM.
BROWNIE DE MACONHA.
VOCÊ QUER UM?
(ANIMADA)
AH...
A MAIS SABOROSA
DAS GULOSEIMAS.
♪ Eu fiquei tão impressionado ♪
♪ E me perguntei
o que você ouviu ♪
(APITO SOPRA)
♪ Bem, eu fiquei tão impressionado ♪
♪ E me perguntei
o que você ouviu ♪
♪ Quando você escorrega
da janela ♪
♪ E abre sua cabeça
com um golpe ♪
♪ Você conseguiu ouvir o silêncio ♪
♪ Que caiu sobre nós lá ♪
♪ Eu acho que todos nós rezamos ♪
♪ Não queríamos que fosse assim ♪
(APITO SOPRA)
♪ Bem, eu acho que estamos com medo ♪
♪ Porque não queríamos
que fosse assim ♪
(GRITOS E APLAUSOS ANIMADOS)
DYSON:
E OS JUÍZES DIZEM...
NOVE!
NOVE E MEIO.
EMMA:
E... ABACATE.
BECCA: (RI)
VOCÊ É A MAIS ENGRAÇADA!
(RINDDO)
OBRIGADA.
♪ E eu serei franca
com você ♪
(RISADINHAS E RISOS)
DISTRIBUINDO BROWNIES
DE MACONHA?
NO QUE VOCÊ ESTAVA PENSANDO?
BOM, PRINCIPALMENTE,
EU SÓ ESTAVA RINDO.
OLHA, TODO MUNDO
SE DIVERTIU MUITO.
VOCÊ SÓ ESTÁ COM CIÚMES
PORQUE EU FIZ ACONTECER.
COM CIÚMES?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
NÃO OUÇA A SOBRIEDADE.
O QUE VOCÊ FEZ HOJE À NOITE FOI
RADICAL EM GRANDE ESTILO, CHAPADA.
(CADEIRA E MESA RANGEM)
KELLY E EMMA:
(RIM)
BOM TRABALHO, CHAPADA.
TODO MUNDO SABE
QUEM VOCÊ É AGORA.
É. E EU TENHO MINHA
PARCEIRA PARA AGRADECER POR ISSO.
OBRIGADA, BEXY SEXY?
OOH...
BEXY NÃO TÃO SEXY.
VOCÊ ACHA QUE ELA VAI
FICAR BEM?
SIM, CARA.
ELA SÓ PRECISA
DORMIR PARA PASSAR.
É. ISSO AÍ.
(GRUNHIDO DE ESTICAR)
VAMOS PARA A CAMA.
(BONDES PASSAM,
ZUMBIDO BAIXO DE TRÁFEGO)
BRANDON:
EI, K,
VOCÊ TEM UMA VISITA.
COMO VOCÊ ME ENCONTROU AQUI?
BOM, EU PEGUEI SEU NÚMERO
NA LISTA DE INSCRIÇÃO.
DEPOIS, EU FIZ UMA BUSCA
REVERSA ONLINE.
DEPOIS EU ANDEI
ATÉ ESTE ENDEREÇO.
DEPOIS AQUELE HOMEM
ME DEIXOU ENTRAR.
MAS POR QUÊ?
VOCÊ FOI ESTRANHO NOS TESTES.
EU ESTAVA PREOCUPADO.
É ISSO QUE OS AMIGOS FAZEM.
VOCÊ NÃO PRECISA SE PREOCUPAR.
SEM MAIS ESTRANHEZAS
NOS TESTES.
EU VOU DESISTIR.
O QUÊ?!
PORQUE AQUELE GAROTO REESE
É UM IDIOTA?
NÃO É DA SUA CONTA
O PORQUÊ.
DIVIRTA-SE AMANHÃ.
E CONNOR?
JURE QUE NÃO VAI CONTAR
A NINGUÉM ONDE EU MORO.
JURO.
OK, EU NÃO VOU CONTAR.
MAS VOCÊ NÃO PODE
DESISTIR DO BASQUETE...
VOCÊ É MEU ÚNICO AMIGO
NOS TESTES.
TUDO BEM, EU VOU ESTAR LÁ.
SÓ... VÁ.
(SIRENES DE AMBULÂNCIA GEMEM)
PARAMÉDICO:
PODEM NOS DAR
UM ESPAÇO AQUI, PESSOAL, POR FAVOR?
GAROTA 1:
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
GAROTA 2:
ELA MORREU.
GAROTA 1:
ALGUÉM SABE
O QUE ACONTECEU?
ESTUDANTES:
(SOBREPOSIÇÃO DE CONVERSAS PREOCUPADAS)
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
É A BECCA.
EU ACHEI QUE ELA SÓ PRECISAVA
DORMIR PARA PASSAR.
ACHO QUE ESTÁVAMOS ERRADOS.
E SE AS DROGAS ESTIVEREM
CONTAMINADAS? EU DEI A ELA.
VAI- VAI FICAR TUDO BEM.
(BURBURINHO DE CONVERSAS)
(CARRO PASSA)
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
COMO VOCÊ CONSEGUE FAZER
EDUCAÇÃO FÍSICA E TESTES TODOS OS DIAS?
MEUS BRAÇOS ESTÃO ME MATANDO.
ACHO QUE SOU UM HÉRCULES
DOS DIAS MODERNOS.
CONFIRA MINHA FORÇA
SOBRE-HUMANA.
REESE:
EI, CDF,
UM PASSARINHO ME CONTOU
QUE VOCÊ É UM VERDADEIRO DURÃO.
QUE VOCÊ MORA
NAQUELE ABRIGO...
DESCOBRI O PORQUÊ TAMBÉM.
VOCÊ E SEUS AMIGOS
ROUBARAM UM CARRO?
KC:
CALA A BOCA!
EI, CARA, RESPEITO.
NÃO QUERO QUE VOCÊ
QUEBRE MINHAS PERNAS.
EU PRECISO DELAS
PARA O BASQUETE.
CONNOR ESTÁ TÃO FERRA
LEMBRAM-SE, PESSOAL,
VERIFIQUEM SE HÁ PULSEIRAS
DE ALERTA MÉDICO.
BECCA ESTAVA EM COMA DIABÉTICO
QUE PODERIA TER SIDO EVITADO.
A MÃE DELA DISSE QUE ELA NÃO TEM
PROBLEMAS COM INSULINA HÁ ANOS.
BOM, ELA VAI FICAR BEM?
ELA ESTÁ CONSCIENTE,
MAS FICARÁ NO HOSPITAL
POR ALGUNS DIAS
PARA TESTES E OBSERVAÇÃO.
PELO QUE OUVI?
O CULPADO FORAM BROWNIES
DE MACONHA.
SE ELA NÃO OS TIVESSE INGERIDO,
ELA NUNCA TERIA ESQUECIDO
SUA INSULINA.
LEMBRANDO, QUALQUER UM PEGO
COM SUBSTÂNCIAS ILEGAIS
EM SEU QUARTO
OU COM ELES
SERÁ REMOVIDO
DA RESIDÊNCIA IMEDIATAMENTE.
(ZUMBIDO BAIXO DE CONVERSAS)
NOSSA.
ISSO É SÉRIO.
AH...
PROVAVELMENTE DEVEMOS NOS LIVRAR
DO RESTO DAS COISAS.
BOM, A BECCA VAI FICAR BEM.
AINDA ASSIM.
SE NÃO ESTIVÉSSEMOS CHAPADOS,
ISSO NUNCA TERIA ACONTECIDO.
(A BOLSA DO KC CAI)
VOCÊ CONTOU AO REESE
ONDE EU MORO?
O QUÊ? NÃO.
ENTÃO, COMO ELE SABIA?
EU PROCUREI AQUELE LUGAR.
ONDE VOCÊ MORA?
VOCÊ TEM QUE FAZER COISAS RUINS
PARA MORAR LÁ.
EU ACHEI
QUE ASSUSTARIA O REESE.
MAS VOCÊ JUROU
QUE NÃO CONTARIA.
AGORA TODO MUNDO SABE.
EU ACHEI QUE AJUDARIA.
O QUE IMPORTA
SE AS PESSOAS SABEM ONDE VOCÊ MORA?
EU NÃO QUERO QUE ELAS SAIBAM
POR QUE EU MORO LÁ.
ELAS VÃO PENSAR
QUE EU SOU UM "GAROTO MAU".
MAS VOCÊ NÃO É.
DIGA ISSO A TODOS OS OUTROS.
MINHA ANTIGA ESCOLA.
MEUS PAIS ADOTIVOS.
O JUIZ.
E AGORA, GRAÇAS A VOCÊ,
TODOS NA DEGRASSI.
EU NÃO ACHO ISSO.
E SEUS AMIGOS TAMBÉM NÃO.
NÓS TE CONHECEMOS.
VOCÊ DIZ ISSO AGORA.
MAS QUANDO AS PESSOAS
DESCOBRIREM?
ELAS SIMPLESMENTE ME DESCARTAM.
(PORTA ABRE)
EI.
VOCÊ OUVIU FALAR DA BECCA?
É, CARA, UMA BAD TRIP FEIA.
EU ME LIVREI DO MEU ESTOQUE
ASSIM QUE OUVI QUE OS TIRAS
ESTAVAM FAZENDO BUSCAS.
TIRAS?
BOM, POLICIAIS DO CAMPUS.
PROCURANDO O FORNECEDOR DA BECCA.
ELES REVISTARAM MEU QUARTO.
VOCÊ ACHA QUE ELES SABEM
SOBRE MIM?
EU NÃO SEI, CHAPADA.
CHAPADA...
DROGA!
(TELEFONE APITA E DISCA RAPIDAMENTE)
KELLY, VOCÊ ESTÁ NO QUARTO?
KELLY:
EM, O QUE FOI?
EU NÃO ME LIVREI DELAS.
AINDA TEM BROWNIES
E MACONHA NO QUARTO.
ELES ESTÃO FAZENDO BUSCAS!
SEGURANÇA DO CAMPUS:
POR AQUI?
KELLY:
UNGH!
VICKIE:
VOCÊ PRECISA VIR COMIGO.
DESCULPA, KEL.
EMMA:
(RESPIRA PESADAMENTE)
MANNY:
KELLY AINDA NÃO VOLTOU.
TODOS NÓS SEREMOS EXPULSOS.
EU VOU TER QUE DORMIR
NAS RUAS.
LÁ SE VAI A FACULDADE DE DIREITO.
NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ NOS COLOCOU EM RISCO.
EMMA:
OLHA.
NINGUÉM VAI DORMIR
NAS RUAS
OU SER EXPULSO
DA FACULDADE DE DIREITO.
A CULPA É MINHA.
EU VOU CONTAR A ELES.
ANÚNCIO NO ALTO-FALANTE:
ATENÇÃO, ALUNOS,
ESTE É UM LEMBRETE
DE QUE O LADO SUL
DO ESTACIONAMENTO
É APENAS PARA PROFESSORES,
QUALQUER CARRO DE ALUNO
SERÁ REBOCADO.
(ZUMBIDO DE CONVERSAS)
ENTÃO, COMO FOI O ÚLTIMO TESTE?
KC:
DECENTE.
ACHO QUE VOU CONSEGUIR.
VOCÊ REALMENTE FEZ
O QUE O REESE DISSE?
MEUS AMIGOS E EU
DA MINHA ANTIGA ESCOLA...
COSTUMÁVAMOS ENCONTRAR MANEIRAS
INTERESSANTES DE PASSAR O TEMPO.
COMO ROUBAR CARROS?
COMO MUITAS COISAS
QUE VOCÊ NÃO QUER SABER.
POR QUE VOCÊ NÃO PODE
FALAR COMIGO SOBRE ISSO?
VOCÊ TINHA ESSA IDEIA DE MIM.
DE QUE EU SOU UM BOM CARA.
EU GOSTEI.
AGORA O CONNOR FOI LÁ
E ARRUINOU TUDO.
CONNOR:
EI!
EI, NÓS ENTRAMOS PARA O TIME!
NÓS DOIS!
KC! VOCÊ NÃO BATEU NELE,
BATEU?
NÃO, NÃO, NÃO, NÃO.
EU LEVEI UMA CODADA NO TREINO.
EU SIMPLESMENTE AMO BASQUETE.
CLARE:
KC, ESPERA!
ME DESCULPE.
VOCÊ É UM BOM CARA.
E EU SEI DISSO.
VOCÊ QUER IR COMEMORAR
POR TER ENTRADO NO TIME?
OBRIGADO, MAS EU PROVAVELMENTE
DEVERIA IR DIRETO PARA CASA.
EXPULSA DO ALOJAMENTO.
VOCÊ TEM CERTEZA DISSO?
EU POSSO VOLTAR PARA A VICKIE
E CONTAR A VERDADE.
EU SOU O MOTIVO
PELO QUAL VOCÊ FOI PEGA.
ELES ENCONTRARAM AS DROGAS COMIGO.
TOLERÂNCIA ZERO.
NÓS DUAS SERÍAMOS EXPULSAS.
ALÉM DISSO, VOCÊ E SUAS AMIGAS
PERTENCEM UMA À OUTRA.
É...
SE ELAS ALGUM DIA ME PERDOAREM.
EI.
VOCÊ ME PERDOA?
(EXPIRAÇÃO PESADA)
OLHANDO PELO LADO BOM?
VOCÊ PODE EXPLORAR A VIDA
NO ALOJAMENTO SEM SER MEU APÊNDICE.
NÃO É ASSIM QUE EU QUERIA
QUE ISSO ACONTECESSE.
É...
(SUSPIRO)
TE VEJO NA AULA.
MM-HM.
(BURBURINHO DE CONVERSAS)
QUE PENA.
(ZUMBIDO DE CONVERSA ANIMADA)