("Chances" por Jill Barber toca)
♪♪♪
♪ Chances ♪
♪ Quais são as chances? ♪
♪ As chances
de eu te encontrar ♪
(ESTUDANTES RIM)
♪ Trocando olhares ♪
DAWES:
OBRIGADO, BLUE.
SEMPRE INTIGANTE
QUANDO UMA OBRA DE ARTE
TAMBÉM SERVE A UM FIM UTILITÁRIO.
(RI)
(SINAL TOCA)
ANÚNCIO SONORO:
ATENÇÃO, DEGRASSI.
TODOS OS ALUNOS INTERESSADOS EM...
BLUE:
ENTÃO?
AH...
NÃO POSSO IR AO BAILE
COM VOCÊ.
SINTO MUITO,
TENHO QUE TRABALHAR NAQUELE DIA.
CERTO. HUM...
TALVEZ NA PRÓXIMA?
SIM. TALVEZ.
CHANTAY:
ROMÂNTICO DEMAIS?
GOSTOSO DEMAIS?
INCRÍVEL DEMAIS?
TALVEZ OUTRO CARA?
ACHO QUE SIM.
ELE ESTUDA EM OUTRA ESCOLA.
VAMOS CONHECÊ-LO
NO BAILE?
NÃO. É COMPLICADO.
CONSELHO NÃO SOLICITADO:
SE VOCÊ ESTÁ ESCOLHENDO ESSE CARA
EM VEZ DO BLUE,
VOCÊ DEVE ESTAR APAIXONADA
POR ELE.
ENTÃO VÁ EM FRENTE.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ É! ♪
♪ Oh! Oh! Oh! ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
TCHAU.
HOLLY J:
OI.
AH, VOCÊ VAI
AO DOT HOJE À NOITE?
JANE:
NÃO. VOU CUIDAR DA IZZY.
POR QUÊ?
POR NADA.
(CARRO PASSA)
ALGUÉM PEGOU
MINHA CANETA EMPRESTADA?
VOCÊ ACHA QUE EU PEGUEI?
VOCÊ ESTÁ SENTADO DO MEU LADO.
E EU SOU O ÚNICO
COM FICHA CRIMINAL.
POR QUE VOCÊ AINDA ESTÁ SENDO
TÃO IDIOTA?
AGORA EU SOU UM LADRÃO
E UM IDIOTA?
CONNOR:
EI. VOCÊS TOPAM JOGAR WAR
HOJE À NOITE?
NÃO SE ELE FOR.
NÃO SE ELA FOR.
VOCÊ AINDA VAI LÁ EM CASA,
CERTO?
TENHO QUE COMPRAR
O VESTIDO PERFEITO
PARA O BAILE,
ENTÃO, HUM... NÃO.
CONNOR:
MAS É QUINTA-FEIRA.
ÀS QUINTAS-FEIRAS, VOCÊS VÃO LÁ EM CASA
E JOGAM WAR.
EU GOSTO DE WAR.
OBVIAMENTE.
É O MELHOR JOGO DE TODOS.
POR QUE A CLARE E O KC
NÃO PARAM DE BRIGAR?
ELES ESTÃO A FIM
UM DO OUTRO.
E...
DESDE QUE VOCÊ CONTOU PARA A CLARE
SOBRE O PASSADO CRIMINAL DO KC,
TUDO FICOU
TOTALMENTE ESTRANHO.
ENTÃO... O QUE FAZEMOS?
VOCÊ RESOLVE.
(ZUMBIDO DE CONVERSAS)
EU NEM CONVERÇO MAIS
COM A DARCY.
NUNCA FIQUEI TÃO FELIZ
COM ALGUÉM
COMO ESTOU COM VOCÊ.
COMO POSSO ACREDITAR NISSO?
PORQUE É VERDADE.
(SUSPIRA)
SEMPRE VOU ME PERGUNTAR
O QUE TERIA ACONTECIDO
SE A DARCY TIVESSE FICADO.
BOM, O QUE POSSO FAZER
PARA MUDAR ISSO?
NADA.
É A ÚLTIMA QUINTA-FEIRA
ANTES DE EU IR PARA CASA
PARA AS FÉRIAS DE INVERNO.
SINTO MUITO, CARA.
NÃO ESTOU NO CLIMA
PARA A ATITUDE CONDESCENDENTE
DA CLARE.
ELA NÃO VAI ESTAR LÁ.
ELA NÃO PODE VIR.
SÉRIO?
CONNOR:
É. VAMOS LÁ.
É QUINTA-FEIRA.
SEMPRE JOGAMOS WAR
ÀS QUINTAS-FEIRAS.
TUDO BEM,
EU TOPO.
RELATÓRIO ANTI-FOFOCA.
"QUAL FUNCIONÁRIA DO DOT
COM INTERESSE EM ARTE
RECUSOU UM ENCONTRO
COM UM DOS CARAS MAIS GATOS
DE DEGRASSI?
E POR QUEM?"
NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ LÊ ESSAS COISAS.
É.
ELE É LEGAL,
NÃO COMO VOCÊ.
OBRIGADA.
POR QUE VOCÊ ESTÁ ME INCENTIVANDO
A SAIR COM ELE?
AH. EU ADMIRO O CARA.
ELE VÊ ATRAVÉS DE TODAS
AS COISAS CHATOAS
PARA A J MEIO LEGAL
POR BAIXO.
(MEIO RI,
SINOS DA PORTA TOCAM)
POSSO MUITO BEM PEGAR UMA MESA
OU DUAS,
JÁ QUE ESTOU AQUI.
É. POR QUE VOCÊ ESTÁ AQUI
SE VOCÊ NÃO ESTÁ NO SEU TURNO?
PORQUE NÃO CONSIGO VIVER
SEM VOCÊ.
SABIA.
(MÚSICA POP TOCA
NO DOT)
(BUZINAS DE CARRO TOCAM)
SPINNER:
(RISADA SATISFEITA)
TE ENGANEI PARA TRABALHAR
UM TURNO INTEIRO.
ESTÁ VENDO, É PERIGOSO
VIR AQUI.
É. É.
VOCÊ ME DEVE METADE DAS SUAS GORJETAS.
É TUDO POR DINHEIRO
COM VOCÊ.
ENTÃO, QUER ME DAR
UMA CARONA PARA CASA?
SIM. CLARO.
(SINOS DA PORTA TOCAM)
AH, OLÁ?
SABER LER?
ESTAMOS FECHADOS.
A PORTA ESTAVA ABERTA.
HOLLY J:
É PORQUE EU AINDA NÃO
A TRANQUEI.
ME DÁ UM HAMBURGUER.
A CHAPA JÁ FOI LIMPA...
PORQUE ESTAMOS FECHADOS.
É,
TALVEZ SÓ UM HAMBURGUER.
NÃO!
NÃO, EU QUERO IR PARA CASA.
OLHA, EU CONHEÇO ESSE VAGABUNDO
DE LAKEHURST.
ELE É UM COMPLETO PERDEDOR.
VAI EMBORA. CAI FORA.
(BUFANDO)
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO?
"CAI FORA?!"
SPINNER:
EI! CARA! CARA!
CHRIS:
ME DÁ O DINHEIRO QUE VOCÊ TEM -
NO CAIXA
E NO COFRE. AGORA!
AGORA!
(PORTA FECHA)
OK. JÁ QUE A ALLI E O KC
NÃO ESTÃO AQUI,
PODEMOS PEGAR OS PAÍSES DELES.
EU PEGO OS DA ALLI
E VOCÊ PODE FICAR COM OS DO KC.
ISSO É MUITO GENEROSO DA SUA PARTE,
CONNOR.
VOCÊ PERCEBE QUE O KC ESTÁ GANHANDO?
É. TUDO BEM.
EU VOU PEGAR UNS
LANCHES PARA A GENTE.
O QUÊ?
É QUE... VOCÊ ESTÁ SENDO
UM ÓTIMO ANFITRIÃO.
É LEGAL.
(DINHEIRO FARFALHA)
SPINNER:
AQUI.
AGORA O COFRE.
ABRA O COFRE!
NÃO VAI TER
TANTO DINHEIRO ASSIM LÁ DENTRO MESMO.
(TECLADO DO COFRE APITA)
EI! NÃO ATIRE.
ESSE CARA ESTÁ TENTANDO
ME ENGANAR.
NÃO. ELE SÓ ESTÁ TENTANDO
SER UM HERÓI IDIOTA.
O COFRE.
(DINHEIRO FARFALHA)
(BATIDA FORTE NA PORTA)
SÓ SAI PELOS FUNDOS.
ELES VÃO EMBORA
SE VOCÊ NÃO ATENDER, CARA.
CHRIS:
NÃO, NÃO, NÃO.
ELES SABEM QUE TEM ALGUÉM AQUI.
(BATIDAS CONTINUAM)
ATENDA.
CHEGA DE GRAÇA!
OU EU ATIRO EM VOCÊS DOIS.
VAMOS!
(RESPIRAÇÕES FORÇADAS PARA SE ACALMAR)
(SINOS DA PORTA TOCAM)
VOCÊ DEVERIA IR EMBORA.
NÃO VOU A LUGAR NENHUM
ATÉ VOCÊ ADMITIR
QUE TEM ALGUMA COISA ENTRE NÓS.
O GERENTE NÃO PERMITE
PESSOAS AQUI DENTRO
QUANDO ESTAMOS FECHANDO.
QUAL É O SEU PROBLEMA,
HOLLY J?
VOCÊ.
CERTO.
NÃO VOU TE INCOMODAR
NOVAMENTE.
TENHA UMA BOA VIDA.
HOLLY J:
CERTO.
(PORTA ABRE)
(SUSPIRA)
O CONNOR DISSE
QUE VOCÊ NÃO VINHA.
(PORTA FECHA)
CLARE E KC:
CONNOR!
CONNOR:
VOCÊS DOIS FIQUEM AÍ EMBAIXO
ATÉ RESOLVEREM ISSO!
(EXPIRA)
CERTO. BOM.
AGORA EU VOU SAIR
PELOS FUNDOS
ABRA!
AGORA, VOCÊS DOIS
FIQUEM QUIETINHOS
E EU NÃO VOU PRECISAR
VOLTAR.
VAMOS FICAR. VAMOS FICAR.
EU SEI QUEM VOCÊ É,
HOLLY J.
(TIRO DE ARMA,
HOLLY J ARFA, ATORDOADA)
(RESPIRAÇÕES DE PÂNICO)
SPIN!
AI MEU DEUS!
VOCÊ ESTÁ BEM?
AMBOS:
(RESPIRAÇÕES ACELERADAS)
CHRIS:
EU NÃO QUIS FAZER ISSO!
EI, ONDE VOCÊ VAI?!
HOLLY J:
EU PRECISO DE ALGO
PARA PARAR O SANGRAMENTO.
(RESPIRAÇÕES FRENÉTICAS)
HOLLY J:
ESTÁ TUDO BEM.
VAI FICAR TUDO BEM.
(BANDA DE ROCK TOCA)
♪ CUIDANDO DOS NEGÓCIOS ♪
♪ TODOS OS DIAS! ♪
A MIA DISSE PARA A ANYA
QUE ELA VAI COM CERTEZA
AO BAILE?
CARA, VOCÊ TEM QUE DESISTIR
DISSO.
CARA, EU NÃO CONSIGO.
(TELEFONE DO SAV TOCA)
AH. ESPERA AÍ.
(TELEFONE TOCANDO)
O QUÊ?
OK. É,
VAMOS DAR UMA OLHADA.
OK. A ALLI DISSE QUE ALGUÉM VIU
VÁRIOS CARROS DE POLÍCIA PERTO DO DOT.
A ANYA E A MIA IAM LÁ
DEPOIS DE FAZER COMPRAS.
(SIRENE DE POLÍCIA TOCA)
O QUE VOCÊ FEZ?
VOCÊ DISSE ALGUMA COISA PARA AQUELE CARA?
NÃO.
SPINNER:
(GEME) ELES PROVAVELMENTE OUVIRAM
O TIRO, CARA.
ELA NÃO DISSE NADA.
CHRIS:
O QUE EU FAÇO AGORA?
TUDO ESTÁ TÃO CONFUSO!
(RESPIRAÇÕES DE DOR,
SIRENES DE POLÍCIA TOCAM)
CLARE:
VOCÊ SÓ VAI FICAR SENTADO AÍ
COMENDO BISCOITOS?
VOCÊ NÃO CONSEGUE...
DESCOBRIR UM JEITO
DE SAIR DAQUI?
POR QUÊ? PORQUE EU SOU UMA MENTE
CRIMINOSA BRILHANTE?
NÃO FOI ISSO QUE EU QUIS DIZER!
SIM, FOI.
EU SEI COMO PESSOAS COMO VOCÊ
PENSAM SOBRE PESSOAS COMO EU.
E EU É QUE SOU
A JULGADORA?!
FUNCIONOU?
ESTÁ RESOLVIDO?
(PASSOS SUBINDO)
(CONVERSA NO RÁDIO DA POLÍCIA)
NEGOCIADOR:
ALGUÉM FEZ CONTATO?
POLICIAL:
AINDA NÃO.
(SIRENES TOCAM,
ZUMBIDO BAIXO DE CONVERSAS)
AQUI É O OFICIAL WILLIAMS
DA FORÇA-TAREFA DE EMERGÊNCIA.
QUEREMOS RESOLVER
ISSO PACIFICAMENTE.
MAS PRECISAMOS CONVERSAR.
PRECISAMOS TER CERTEZA...
BLUE,
O QUE ESTÁ ACONTECENDO, CARA?
BLUE:
TEM ALGUÉM LÁ DENTRO
COM UMA ARMA.
ELE ESTÁ MANTENDO A HOLLY J
COMO REFÉM.
QUEM MAIS ESTÁ LÁ DENTRO?
ELES NÃO SABEM.
(TELEFONE TOCA)
SPINNER:
(ARFANDO)
(TELEFONE TOCANDO)
(ZUMBIDO DE CONVERSAS)
PETER:
POR QUE VOCÊ NÃO ESTÁ FAZENDO NADA?
POLICIAL:
AFASTE-SE, POR FAVOR.
PETER:
ELE DISSE QUE TEM UMA FUNCIONÁRIA
LÁ DENTRO.
QUEM MAIS ESTÁ LÁ DENTRO?
POLICIAL:
EU DISSE PARA VOCÊ SE AFASTAR.
ANYA:
SAV! O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
MIA:
PETER?
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
PETER:
MIA.
EU PENSEI QUE VOCÊ ESTAVA
LÁ DENTRO.
(GEME)
PETER...
EU ESTOU BEM.
EU PENSEI QUE NUNCA MAIS
IA TE VER.
VOCÊ NUNCA SABERIA
COMO EU ME SINTO EM RELAÇÃO A VOCÊ...
EU TE AMO.
JANE:
EI, HUM, O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
PETER:
A HOLLY J ESTÁ LÁ DENTRO.
E O SPINNER?
NINGUÉM SABE.
(TELEFONE TOCA,
RESPIRAÇÕES PESADAS E AGITADAS)
HOLLY J:
FOI UM ACIDENTE -
VOCÊ ATIRAR NO SPIN.
VAMOS CONTAR ISSO A ELES.
COMO EU SEI QUE VOCÊ VAI?
É COMO SE TUDO QUE EU FAÇO
DÁ ERRADO!
EU SEI COMO É ISSO.
CHRIS:
(RISO DE DEBOCHE)
É.
EU ME LEMBRO DE VOCÊ:
HOLLY J COM A CASA CHIQUE,
E O CARRO GRANDE,
E A LÍDER DE TORCIDA...
PATRICINHA NOJENTA!
NÃO MAIS.
FUI EXPULSA DO TIME,
MEU PAI PERDEU TODO O DINHEIRO DELE,
E...
(RESPIRAÇÕES TRÊMULAS)
E EU ESTOU APAIXONADA POR AQUELE
HERÓI IDIOTA LÁ ATRÁS,
MAS ELE É APAIXONADO
PELA NAMORADA DELE.
ENTÃO...
EU ENTENDO TOTALMENTE.
EU ENTENDO TOTALMENTE
COMO É...
QUANDO AS COISAS ESTÃO
DANDO TUDO ERRADO.
VAMOS SIMPLESMENTE SAIR JUNTOS.
EU VOU CONTAR A ELES
O QUE REALMENTE ACONTECEU.
VAI FICAR TUDO BEM.
NEGOCIADOR:
QUEREMOS TE AJUDAR.
EU VOU TENTAR LIGAR
NOVAMENTE.
(TELEFONE TOCA)
NÃO, É TARDE DEMAIS.
ELES VÃO ME PRENDER.
NÓS VAMOS SAIR JUNTOS
COM VOCÊ COMO MEU REFÉM.
SE SAIRMOS ASSIM...
ELES VÃO ATIRAR EM VOCÊ.
VAMOS SIMPLESMENTE SAIR JUNTOS...
SEM A ARMA.
(ZUMBIDO DE CONVERSAS PREOCUPADAS,
SIRENES TOCAM)
(SINOS DA PORTA TOCAM)
VAI! VAI! VAI! ANDA!
TEM ALGUÉM LÁ DENTRO.
ELE FOI BALEADO.
ELE PRECISA DE AJUDA!
O TIRO...
FOI UM ACIDENTE.
JANE:
SPINNER! SPINNER!
AI MEU DEUS!
VOCÊ ESTÁ BEM?
S-SPINNER, EU ESTOU BEM...
EU ESTOU BEM AQUI.
(CHORANDO)
OI. ENTRE.
EU VOU PEGAR UM CAFÉ.
SPINNER:
OK.
TEM CERTEZA QUE QUER PASSAR
SEU SÁBADO À TARDE AQUI?
(MEIO RI)
NÃO SEI POR QUE
EU TE COMPREI UMA PLANTA;
VOCÊ NÃO VAI REGÁ-LA.
ELA VAI MORRER EM ALGUNS DIAS.
(EXPIRA)
VOCÊ ESTÁ BEM?
EU VOU FICAR.
O MÉDICO DISSE QUE MAIS PERDA
DE SANGUE E COISAS DO TIPO
NÃO TERIAM
ACABADO BEM.
ENTÃO...
VOCÊ SALVOU MINHA VIDA, J.
ENTÃO, AH...
APAIXONADA PELO HERÓI
IDIOTA, NÉ?
É. EU ESTAVA ESPERANDO
QUE VOCÊ NÃO TIVESSE OUVIDO ISSO;
QUE VOCÊ ESTIVESSE EM CHOQUE
OU ALGO ASSIM.
EU OUVI CADA PALAVRA.
(SUSPIRA)
EU... EU ESTOU LISONJEADO.
MAS EU E A JANE...
EU SEI. EU SEI.
MAS...
VOCÊ É A ÚNICA PESSOA
QUE ME CONHECE...
E AINDA ACHA QUE EU SOU LEGAL.
MUITA GENTE ACHARIA
SE VOCÊ APENAS DESSE A ELES
UMA CHANCE.
VAMOS LÁ,
VOCÊ CONSEGUE, J.
DEPOIS DO QUE VOCÊ FEZ
NO DOT,
VOCÊ CONSEGUE FAZER QUALQUER COISA.
(MÚSICA TOCA,
CONVERSA ANIMADA DE FESTEIROS)
POR QUE ELE É TÃO IDIOTA?
PORQUE ELE ESTÁ A FIM
DE VOCÊ.
EU PRECISO DA SUA AJUDA.
KC:
ME DIZ DE NOVO POR QUE VOCÊ PRECISA
DE UMA BOLA DE BASQUETE NO BAILE?
(PORTA FECHA)
(BUFANDO)
NÃO ACREDITO!
(BATE A PORTA,
SACODE A MAÇANETA)
ELE FEZ DE NOVO!
CONNOR!
NÃO.
FOI EU.
ACHO QUE SEI POR QUE NÓS BRIGAMOS
O TEMPO TODO.
VOCÊ DESCOBRIU TUDO,
NÉ?
É.
NÓS BRIGAMOS PORQUE
TEMOS MEDO DE QUE, SE PARARMOS,
NÓS VAMOS... FAZER ISSO.
♪ Seus mapas não combinavam ♪
OU... TALVEZ EU TENHA
ENTENDIDO TUDO ERRADO.
NÃO.
VOCÊ ENTENDEU CERTO.
♪ Ela dizia,
quando o navio chegará? ♪
♪ Quando ele partirá? ♪
♪ Quando nosso tempo
se encaixará perfeitamente ♪
♪ Quando as estrelas
que brilham ♪
♪ Brilharem no meu caminho ♪
♪ Quando meu navio chegará ♪
♪ Me leve embora ♪
QUER DANÇAR?
EU?
É.
TUDO BEM SE VOCÊ NÃO QUISER.
CONNOR:
NÃO.
EU QUERO.
EU QUERO DANÇAR.
♪ Tomando todos os nossos sonhos
como garantidos ♪
♪ Desperdiçando todos os dias
ensolarados ♪
♪ Eu disse que as nuvens
estão mudando ♪
♪ Você disse que sente o mesmo ♪
♪ Mas é você ♪
♪ Que eu procuro ♪
♪ Querida, você ♪
♪ Me ajuda a cantar ♪
♪ No mistério ♪
♪ Mmm mmm... ♪
♪ É você que eu vim buscar ♪
♪ Esperando que você me liberte ♪
EI, OLHA,
É A HOLLY J.
♪ No mistério ♪
(ESTUDANTES APLAUDEM
E GRITAM PELA HOLLY J)
(RESPIRAÇÃO PREPARATÓRIA)
ENTÃO, SUA COISA DE ARTE
PERFORMATIVA...
A DANÇA...
ESSA OFERTA AINDA ESTÁ DE PÉ?
ACHO QUE SIM.
♪ Quando meu navio chegará ♪
♪ Quando eu partirei ♪
♪ Quando meu tempo se encaixará... ♪
QUANDO A GENTE IA
SAIR ANTES...
♪ ...perfeitamente ♪
MINHA FAMÍLIA ESTÁ TENDO
ALGUNS PROBLEMAS FINANCEIROS
E EU NÃO SABIA
COMO TE CONTAR.
SINTO MUITO EM OUVIR ISSO,
HOLLY.
♪ Quando meu navio chegará ♪
♪ Me leve embora ♪