HOLLY J:
NÃO AGUENTO MAIS!
DECLAN:
QUERO QUE VOCÊ FIQUE COM ELA.
(SUSPIRA FELIZMENTE)
EU AMEI.
OBGADA.
TEM CERTEZA DISSO?
ESTAMOS JUNTOS
HÁ TRÊS MESES INCRÍVEIS,
VOCÊ É MUITO LEGAL
POR NÃO ME PRESSIONAR...
E A PÍLULA TEM FEITO
MARAVILHAS PARA MINHA PELE!
(RI BAIXINHO)
VOCÊ ESTÁ
PARTICULARMENTE RADIANTE.
OK, ÚLTIMA VEZ.
TEM CERTEZA?
SIM!
POR QUÊ?
VOCÊ NÃO TEM CERTEZA?
SÓ NÃO QUERO QUE AS COISAS
FIQUEM ESTRANHAS.
DECLAN,
VOCÊ É A PESSOA CERTA,
E ESTE É O MOMENTO CERTO.
E...
EU TE AMO.
ENTÃO É PERFEITO.
(SUSPIRA)
ESPERA, DECLAN.
VOCÊ...
COMO ISSO FUNCIONA?
(RI)
♪♪♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir,
eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar, Woo-ooh ♪
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar!)
♪ Sei que posso superar ♪
JANE:
PARABÉNS, FASHIONISTA!
VI SEU TWEET SOBRE
O ESTÁGIO NA SIZZLE TEEN?
AH, É.
DEU CERTO.
ENTÃO, VOCÊ E O DECLAN
COMEMORARAM ONTEM À NOITE
COMO PLANEJADO?
(SÉRIA)
SIM.
JANE:
BOO-YA!
BEM-VINDA AO CLUBE!
(RI)
DESCULPA,
ESTOU BRINCANDO!
ESTÁ TUDO BEM?
EU DISSE A ELE QUE O AMO.
NOSSA, OK!
O QUE ELE DISSE?
ELE NÃO DISSE.
TALVEZ ELE SÓ NÃO
TENHA TIDO A CHANCE.
DECLAN:
QUAL É O PROBLEMA?
ALÉM DA FALTA DE SENSO
DE MODA DA ANYA?
ANYA:
SÓ NÃO ENTENDO POR QUE UM ALIENÍGENA
PRECISA DE UM KEFFIYEH.
FI, A ANYA É SUA CHEFE.
RESOLVAM ISSO.
CONFLITO MUSICAL?
NADA QUE UMA NOITE DE DIVERSÃO
NÃO POSSA RESOLVER.
AH, NÃO, FICOU ESTRANHO.
DECLAN,
DO JEITO QUE SENTIMOS
UM PELO OUTRO,
ESTAMOS NA MESMA PÁGINA,
CERTO?
CLARO!
ONDE VAMOS ALMOÇAR?
ESPERA.
ONTEM À NOITE,
QUANDO EU DISSE QUE TE AMO...
PODEMOS NÃO FALAR SOBRE ISSO?
DECLAN, VOCÊ ME AMA?
NÃO É TÃO SIMPLES.
AI MEU DEUS.
PETER:
NÃO DEVÍAMOS FAZER ISSO.
EU NÃO CONTO,
PROMETO.
ESSE TEM QUE SER
NOSSO ÚLTIMO BEIJO.
EU SEI.
SEU CORAÇÃO PERTENCE À DIDI.
MAS SÓ POR ESTE MOMENTO...
ME FAÇA ESQUECER.
DANNY:
OPA! EI!
UH, CENA INTENSA.
PARECE ÓTIMO!
OK, PESSOAL,
INTERVALO DE CINCO MINUTOS.
COMPREI SEUS INGRESSOS.
TODOS OS 14.
AW, DANNY!
(RI)
MINHA MÃE SE EMPOLGOU
UM POUCO
QUANDO OUVIU
QUE EU CONSEGUI O PAPEL PRINCIPAL.
ENTÃO TODA A SUA FAMÍLIA
ESTARÁ LÁ...
PARA TE VER BEIJAR
OUTRO CARA!
(RI)
NÃO FIQUE COM CIÚMES.
AH... EU NÃO ESTOU.
(TOSSE)
HOLLY J:
AÍ ESTÁ VOCÊ.
FIONA.
FIONA!
ALÔ?
ESPAÇO PESSOAL?!
VOU DEIXAR VOCÊ
COM SUA PRECIOSA SOLIDÃO.
SÓ PRECISO QUE VOCÊ DEVOLVA ISSO
AO SEU IRMÃO.
POR QUE VOCÊ TEM
A PULSEIRA DA MINHA AVÓ?
DECLAN ME DEU.
ELE DEU?
(SUSPIRA) NOSSA.
ACHEI QUE ELE ESTIVESSE GUARDANDO
PARA ALGUÉM ESPECIAL.
ACHO QUE ELE TE AMA.
ENTÃO POR QUE ELE NÃO CONSEGUE DIZER?
OLHA, MEU IRMÃO SÓ DISSE
"EU TE AMO"
PARA UMA PESSOA.
E AÍ, CLARO,
TIPO, DOIS SEGUNDOS DEPOIS,
ELA O TRAIU.
DESTRUIU O CORAÇÃO DELE
EM UM MILHÃO DE PEDAÇOS.
ENTÃO VOCÊ ACHA QUE ELE SÓ ESTÁ COM MEDO
DE DIZER?
ENTÃO ACHO
QUE VOU FICAR COM ISSO.
OBRIGADA, FIONA!
SEI LÁ.
PETER:
♪ TODOS OS NOSSOS BONS MOMENTOS
FORAM DESPERDIÇADOS ♪
♪ MAS DO CÉU ACIMA ♪
♪ MINHA VIDA FOI APAGADA ♪
♪ UMA GAROTA DO ESPAÇO SIDERAL ♪
(TOSSE)
♪ NO ESPAÇO... ♪
DANNY.
CARA, POSSO TE AJUDAR?
UH... VOCÊ E A CHANTAY
SE DIVERTINDO?
AH, O MUSICAL?
SIM, ESTÁ BOM.
VOCÊ SABIA QUE ELA TEM
TRÊS OITAVAS DE EXTENSÃO VOCAL?
PARECE QUE VOCÊ ESTÁ
CONHECENDO ELA BEM.
SIM, COM TODOS OS ENSAIOS
INTENSOS...
SABE, A MAIORIA DAS GAROTAS
TE DEIXARIAM LOUCO,
MAS NÃO A CHANTAY, CARA.
ELA É LEGAL.
UMA VEZ ESTÁVAMOS ENSAIANDO
A CENA DO BEIJO,
EU TINHA SALADA NOS DENTES...
EU NÃO QUERO
QUE VOCÊ A BEIJE.
AH. TIPO, NA PEÇA?
É HORRÍVEL VER SUA NAMORADA
BEIJAR OUTRA PESSOA.
DE MENTIRINHA... (TOSSE)
DE MENTIRINHA OU NÃO.
(TOSSE)
EU ENTENDO, CARA.
QUANDO EU ESTAVA COM A MIA,
TODA VEZ QUE ELA SE ESFREGAVA
EM ALGUM MODELO MASCULINO
EM UM ENSAIO FOTOGRÁFICO,
EU QUERIA DAR UM SOCO NELE.
EU NÃO VOU TE DAR UM SOCO,
CARA.
OBRIGADO.
VOU VER O QUE POSSO FAZER,
OK?
ANÚNCIO:
ATENÇÃO, DEGRASSI!
TRAGAM SEUS INSTRUMENTOS
OU APENAS SUAS VOZES!
SESSÃO DE MÚSICA ABERTA NO ÁTRIO,
TODAS AS QUARTAS-FEIRAS NO ALMOÇO.
TEM UMA COISA QUE EU...
AI...
EU PRIMEIRO?
OLHA,
DESDE QUE VOCÊ MOSTRE?
EU NÃO ME IMPORTO
COM O QUE VOCÊ PODE
OU... NÃO PODE DIZER.
A FIONA ME CONTOU.
SÓ SAIBA QUE
EU NUNCA VOU PARTIR SEU CORAÇÃO.
(SUSPIRA, ALIviada)
COMO EU DEI TANTA SORTE?
TALVEZ VOCÊ DÊ DE NOVO
HOJE À NOITE?
(RI)
EU ADORARIA,
MAS MINHA MÃE VOLTOU MAIS CEDO.
ELA VAI ME BUSCAR
DEPOIS DO ENSAIO.
FICA PARA A PRÓXIMA?
PODEMOS PELO MENOS
ALMOÇAR JUNTOS AMANHÃ?
COM CERTEZA.
PETER:
NÃO DEVÍAMOS FAZER ISSO.
EU NÃO CONTO,
PROMETO.
NÃO. NÓS REALMENTE NÃO
DEVÍAMOS FAZER ISSO.
JANE:
PETER! CHEGUE MAIS PERTO!
PETER:
UH, ESQUECI DE PASSAR DESODORANTE.
QUE VERGONHA.
CHANTAY:
VOCÊ ESTÁ CHEIROSO.
ACHO QUE A CENA SERIA
MAIS FORTE SEM O BEIJO.
O QUÊ?
PETER:
EU VOTO POR UMA REESCRITA.
ESTAMOS ENSAIANDO ISSO
HÁ SEMANAS!
POR QUE É UM PROBLEMA AGORA?
NÃO É.
POR CAUSA DO BEIJO.
UH, DEPOIS QUE EU FOR AO BANHEIRO.
JANE:
AI MEU DEUS.
ENTÃO VÁ AO "BANHEIRO", SENHOR.
INTERVALO DE CINCO MINUTOS.
(IRRITADA)
(DANNY TOSSE)
(TOSSE)
ELES NÃO VÃO
MUDAR.
DANNY:
OK, ENTÃO O QUE VAMOS FAZER?
AH! EU TIVE UMA IDEIA!
SE EU FICAR DOENTE,
A JANE NÃO PODE ME FAZER BEIJAR
A CHANTAY.
VOCÊ FARIA ISSO?
SIM, CARA.
É O CÓDIGO DOS IRMÃOS!
CHANTAY:
OI, PESSOAL!
O ENSAIO ESTÁ DEMORANDO UMA ETERNIDADE.
ESTOU COM MUITA SEDE.
DANNY:
NÃO! NÃO...
NÃO VOU BEBER A SUA,
DOENTINHO.
ATÉ MAIS.
(DANNY TOSSE)
OH! MUAH.
00:08:48,86
OI, QUERIDO!
ESTÁ TUDO PRONTO?
VOU FICAR ATÉ TARDE.
O ENSAIO É UM PESADELO.
AW.
SENTI SUA FALTA!
COMO FOI A VIAGEM?
ONDE FOI, GENEBRA?
NOVA YORK.
VOCÊ FOI LÁ
E NÃO TROUXE
MINHAS ROUPAS DE VERÃO?
VOU FAZER MELHOR AINDA -
VOU TE LEVAR ATÉ ELAS.
ESTAMOS NOS MUDANDO DE NOVO.
PARA MANHATTAN?
MM-HM.
SÉRIO?
CONSEGUI MATRICULAR VOCÊS DOIS
NA VANDERBILT PREP
PARA O ÚLTIMO ANO.
FIONA:
É SÉRIO?
ISSO É MELHOR DO QUE NATAL
EM SAINT TROPEZ!
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO, NÉ?
NÃO. JÁ ESTÁ TUDO ARRANJADO.
PARTIMOS NA SEMANA QUE VEM!
FIONA:
ATÉ MAIS, DEGRASSI.
ESCOLA PÚBLICA
FOI UMA EXPERIÊNCIA DIVERTIDA.
MAIS OU MENOS.
JENNA:
GREG! DEPRESSA!
PETER:
DIDI! ESPERA!
CHANTAY:
ELA NÃO É UMA DE NÓS, GREG!
PETER:
NÃO, EU PRECISO DELA NA MINHA VIDA!
JENNA:
NÃO!
UH-OH! SOCORRO! OH.
UH OH... SOCORRO?
PETER:
NÃO!
JENNA:
UM...
(GEME)
INTERVALO DE CINCO MINUTOS
NO ENSAIO GERAL.
ALGUÉM TEM UM ADVIL?
VOCÊ TEM UMA ALIENÍGENA GRITANDO
EM UM ELEVADOR.
ESTRESSADA?
(RI)
ESSE MUSICAL É UM DESASTRE.
FIONA:
BEM, EM BREVE NOSSA PRÓPRIA NAVE MÃE
NOS LEVARÁ DE VOLTA
AO PLANETA PARK AVE.
VOCÊ CONTOU PARA A HOLLY J?
MM-MM.
(RESPIRA FUNDO) SE EU CONTAR A ELA,
VAI SE TORNAR REAL, SABE?
NÃO FIQUE TRISTE.
PELO MENOS NOS TEMOS UMA À OUTRA.
HOLLY J:
OI.
DESCULPE INTERROMPER
SEU ALMOÇO VIRTUAL.
AH, VOCÊ VEIO
SE DESPEDIR?
O QUÊ? NÃO.
DO QUE VOCÊ...?
ELE DISSE QUE ME ENCONTRARIA,
MAS AGORA...
SILÊNCIO NO RÁDIO.
ELE AINDA ESTÁ NO ENSAIO.
ENTÃO, VOCÊS CONVERSARAM?
SIM. DRAMA EVITADO.
VOCÊ DEVERIA TER VISTO ELE
ONTEM À NOITE.
TÃO CHATEADO.
O QUÊ? POR QUÊ? ELE NÃO TEM NADA
COM QUE FICAR CHATEADO!
INSENSÍVEL, NÃO?
ACHO QUE VOCÊ SE IMPORTARIA
SE O CARA QUE VOCÊ AMA
ESTIVESSE VOLTANDO PARA NOVA YORK.
HOLLY J:
AH, ESPERA AÍ.
QUANDO ISSO ACONTECEU?
ONTEM.
ELE NÃO TE CONTOU?
EU NÃO O VI HOJE.
AH! VOCÊ ESTAVA FALANDO SOBRE
A QUESTÃO TODA DO "EU TE AMO".
ACHO QUE VOCÊ TEM
PROBLEMAS MAIORES AGORA.
DECLAN:
E ISTO?
A MÚSICA, CENÁRIO,
FIGURINO -
TUDO É MEU.
LARA COYNE:
É MUITO IMPRESSIONANTE.
EU NUNCA SOUBE QUE VOCÊ TINHA
UM LADO TÃO ARTÍSTICO.
MÃE...
ESTA É A PRIMEIRA ESCOLA
QUE EU CHEGUEI E ME ENVOLVI.
SABE,
EU GOSTO DAQUI.
AS PESSOAS ME ADMIRAM.
E VOCÊ PODE LEVAR
ESSA LIDERANÇA
DIRETO PARA A VANDERBILT PREP.
EU NÃO VOU.
VOCÊ NÃO PODE FAZER ISSO
CONOSCO DE NOVO.
LARA COYNE:
SUA IRMÃ MAL PODE ESPERAR
PARA VOLTAR PARA NOVA YORK.
DECLAN:
TUDO BEM. ELA PODE IR.
EU ARRUMO UM APARTAMENTO AQUI.
EU VOO PARA NOVA YORK
NOS FINAIS DE SEMANA - O QUE FOR!
LARA COYNE:
SEU PAI ESTÁ TENTANDO
SER TRANSFERIDO
DE VOLTA PARA NOVA YORK HÁ ANOS.
ELE NÃO VAI VIAJAR.
PODEMOS FICAR EM CASA -
TODOS NÓS.
NÃO É JUSTO.
EU NÃO QUERO DEIXAR A HOLLY J.
LARA COYNE:
VOCÊ TEM MAIS UM ANO
DE ESCOLA
E PODE IR PARA QUALQUER LUGAR
QUE QUISER.
EU PRECISO QUE ESTEJAMOS JUNTOS.
SINTO MUITO, QUERIDO.
POSSO VISITAR,
SRª. COYNE?
LARA COYNE:
UH, HEH...
HOLLY J, UM...
CLARO.
QUANDO QUISER.
VOCÊ OUVIU?
ARREBENTE HOJE À NOITE.
ENTÃO, QUAL É O PLANO?
SÓ DAR O BEIJO IDIOTA.
EU CUBRO MEUS OLHOS
OU ALGO ASSIM.
A CHANTAY SÓ ESTÁ FAZENDO
O TRABALHO DELA.
ELA ESTÁ NOS BASTIDORES?
SIM, PROVAVELMENTE AQUECENDO
AS CORDAS VOCAIS.
(CHANTAY TOSSE)
ISSO ENVOLVE CHORAR?
(CHANTAY TOSSE E CHORA)
EU ME ESFORCEI TANTO...
QUERIDA, O QUE HOUVE?
CHANTAY:
ESTOU UM CAOS.
NÃO CONSIGO ALCANÇAR NENHUMA DAS MINHAS NOTAS.
MINHA FAMÍLIA INTEIRA ESTÁ AQUI.
(TOSSE)
(TOSSE E GEME)
CHANTAY, A CULPA É MINHA.
NÃO, EU TROQUEI MINHA GARRAFA DE ÁGUA
COM A DO DANNY
PARA PEGAR O RESFRIADO DELE
E NÃO QUEBRAR
O CÓDIGO DOS IRMÃOS.
E EU BEBI A ÁGUA DO DANNY?
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO.
DANNY?
EU NÃO QUERIA QUE VOCÊ
O BEIJASSE.
ENTÃO VOCÊS DOIS ESTAVAM DISPOSTOS
A ARRUINAR TUDO
PELO QUAL TODOS NÓS TRABALHAMOS TANTO
POR CAUSA DA SUA INSEGURANÇA
IDIOTA?!
EU COMPREI FLORES PARA VOCÊ.
GUARDE-AS PARA A JANE.
ELA VAI TOMAR O MEU LUGAR.
(CHANTAY TOSSE)
(TECLAS DIGITADAS,
COMPUTADOR APITA)
HOLLY J: (GRAVANDO)
OLÁ, FUTUROS OFERECEDORES DE ESTÁGIO.
MEU NOME É HOLLY J SINCLAIR,
PRESIDENTE DO CONSELHO ESTUDANTIL,
DIVA DOS ANÚNCIOS EM VÍDEO,
E MESTRA
DAS ATIVIDADES EXTRACURRICULARES.
GOSTARIA DE LEVAR VOCÊS
A UM RÁPIDO TOUR PELOS MEUS OBJETIVOS,
HABILIDADES E CONQUISTAS...
(CLIQUE DO MOUSE)
(TECLAS DIGITADAS)
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSA)
A PLATEIA ESTÁ FICANDO IMPACIENTE.
ESPERA,
VOCÊ É LÍDER DE TORCIDA?
SIM,
E NOSSA DIRETORA SUMIU.
O QUE VAMOS FAZER?
AI MEU DEUS.
NÃO É DO FEITIO DELE SE ATRASAR.
OK, BEM,
EU SEI TODAS AS PISTAS.
VÁ!
OBRIGADA.
OK.
TUDO BEM, PISTA DA ATMOSFERA!
PISTA DA MÚSICA!
(MÚSICA COMEÇA)
PISTA...
ONDE VOCÊ ESTAVA!?
DESCULPE!
HOLLY J:
UH, JENNA, VAI!
PISTA DA RAMPA!
COM VOCÊ.
VOCÊ ESTAVA INDO TÃO BEM.
PISTA DAS LUZES!
(PLATEIA APLAUDE,
MÚSICA TOCA)
ESPERA! NÃO ME DEIXE!
EU NÃO PERTENÇO A ESTE MUNDO!
(MÚSICA AMEAÇADORA TOCA)
(MÚSICA TOCA)
PETER:
♪ TODOS OS NOSSOS BONS MOMENTOS
FORAM DESPERDIÇADOS ♪
♪ MAS DO CÉU ACIMA ♪
♪ MINHA VIDA FOI ABENÇOADA ♪
♪ UMA GAROTA DO ESPAÇO SIDERAL ♪
♪ DESLOCADA ♪
♪ ELA É UMA GAROTA DO ESPAÇO... ♪
PETER:
EI. VOCÊ É NOVA AQUI?
SIM. EU SOU A DIDI.
GREG.
DE ONDE VOCÊ É?
JANE:
UM, A EQUIPE ESTÁ ESPERANDO!
QUEM É ESSA ABERRAÇÃO?
NINGUÉM.
JÁ VOU, TESS!
(PLATEIA RI)
♪ ELA É UMA GAROTA
DO ESPAÇO SIDERAL ♪
DECLAN:
É HORA DE VOLTAR PARA CASA,
MINHA CRIANÇA.
JENNA:
MAS EU PROCUREI PELAS GALÁXIAS
POR AMOR.
EU FINALMENTE ENCONTREI!
DECLAN:
SE VOCÊ FICAR, VOCÊ VAI MORRER.
PETER:
ENTÃO EU VOU COM VOCÊ!
PLATEIA:
AWW...
♪ É DIFÍCIL IMAGINAR
QUE NOSSA HISTÓRIA DE AMOR ♪
♪ É UMA QUE CHEGARÁ
AO FIM ♪
♪ EU ME APAIXONEI TANTO POR VOCÊ ♪
♪ VOCÊ ME CONQUISTOU ♪
♪ MAS EU NÃO VOU FICAR
E FINGIR ♪
♪ EU SEI QUE JÁ SUPEREI ♪
♪ E EU NÃO QUERO TE VER ♪
♪ E NO FUNDO
ISSO É MENTIRA ♪
♪ EU OLHO PARA AS FOTOS
DE VOCÊ E EU ♪
♪ E DÓI
TER QUE ME DESPEDIR ♪
♪ E EU ACREDITO
EM PEDIR DESEJOS ÀS ESTRELAS ♪
♪ SONHANDO TÃO LONGE ♪
♪ E EU ACREDITO QUE
AS COISAS MUDARIAM ♪
♪ VOCÊ PARARIA DE JOGAR ♪
♪ PARA VIVER COMO SE NUNCA
TIVESSE SE MACHUCADO ANTES ♪
♪ PARA VIVER COMO SE ESTE CÉU
FOSSE NA TERRA ♪
♪ EU ACREDITO ♪
(APLAUSOS E VIBRAÇÕES)
(INSTRUMENTAL TOCA,
PLATEIA VIBRA E APLAUDE)
PARABÉNS.
VOCÊ CONSEGUIU.
EU TE AMO, HOLLY J.
(ARFA SURPRESA)
DANNY:
ACHA QUE ELA VAI TOPAR?
PETER:
EU ACHO QUE SIM.
EI. EI, UH...
SE SENTINDO MELHOR?
(TOSSE)
AINDA NÃO ESTÁ FALANDO
COMIGO?
OK, BEM, UM...
ACIMA DO PONTO APRESENTA
UMA APRESENTAÇÃO BIS DE...
DESPERTAR ESPACIAL,
ESTREANDO CHANTAY BLACK.
PETER:
USAMOS TODOS OS FAVORES
COM O ELENCO E A EQUIPE
QUE JÁ TIVEMOS.
ENTÃO VOCÊ ESTÁ BEM
COM O BEIJO?
BEM, AINDA É ESTRANHO,
MAS É SÓ ATUAÇÃO,
CERTO?
SINTO MUITO QUE VOCÊ TENHA FICADO DOENTE.
EU PROVAVELMENTE JÁ
TINHA OS GERMES.
FOI O QUE EU ESTAVA PENSANDO.
CHANTAY:
OBRIGADA, PESSOAL.
VOU FAZER
ALGUMAS LIGAÇÕES!
(RI ANIMADAMENTE)
ENTÃO AGORA EU TENHO QUE BEIJÁ-LA?
ELA ESTÁ DOENTE, CARA!
TUDO BEM, BEM,
TENTE NÃO USAR
A LÍNGUA, CARA.
♪ Meu coração bate rápido
quando penso no seu nome ♪
♪ E eu sei que depois de você
eu não serei o mesmo ♪
♪ Mas nós deveríamos conversar... ♪
(SUSPIRO PESADO)
SPINNER:
VAI FICAR SENTADO AÍ
O DIA TODO?
SÓ VOU PASSAR
CADA MOMENTO ACORDADO COM A MINHA NAMORADA
ATÉ EU IR EMBORA.
HOLLY J:
BEM, APOSTO QUE A SIZZLE TEEN
DESAPROVA ESTAGIÁRIOS DE REVISTA
COM UMA COMITIVA.
VOCÊ JÁ CONTRATOU
MINHA SUBSTITUTA?
ESTOU TRABALHANDO NISSO!
(CELULAR DA HOLLY J APITA)
HOLLY J:
UM E-MAIL... DA TVM?
SPINNER:
O QUÊ, O CANAL DE MÚSICA?
HOLLY J:
SIM, EM NOVA YORK.
PROVAVELMENTE É SÓ SPAM.
AH, CONFIRA.
SÓ POR PRECAUÇÃO.
(CELULAR APITA E TOCA)
O QUÊ?!
DIZ QUE ELES ESTÃO ME OFERECENDO
UM ESTÁGIO DE VERÃO.
SIM!
OBRIGADA.
VOCÊ SABIA DISSO?
UH... EU MEIO QUE INVADI SEU E-MAIL
E ENVIEI SUA DEMONSTRAÇÃO.
O RESTO É COM VOCÊ.
VOCÊ DISSE QUE QUERIA
MAIS TEMPO.
AGORA TEMOS
O VERÃO INTEIRO.
VERÃO DO AMOR,
AÍ VAMOS NÓS!
HOLLY J E DECLAN:
(RISOS ANIMADOS)
Jenna:
♪ ...pedindo desejos às estrelas ♪
♪ Sonhando tão longe ♪
♪ E eu acredito
que as coisas mudariam... ♪