O QUE É PARIS
SEM LUZES?
ANYA:
ONDE VOCÊ CONSEGUIU ISSO?
AH, MINHA MÃE NÃO VAI PRECISAR
DISSO ATÉ CHAAND RAAT.
SÃO PERFEITOS!
(RISOS)
ENTÃO... VOCÊ ESTÁ PRONTO PARA
NOSSA NOITE ENCANTADA?
SIM! A LIMUSINE
VAI TE PEGAR ÀS 7:00,
DEPOIS DO MEU ENCONTRO "OFICIAL"
COM A FARRAH, E EU
PEGAMOS O DANNY, A CHANTAY,
E O ENCONTRO "NÃO OFICIAL" DELA,
O PETER.
DESCULPE, TEM QUE SER
TÃO COMPLICADO.
TUDO BEM,
É SÓ MAIS TEMPO
PARA ME FAZER BONITA
PARA VOCÊ.
VOCÊ É SEMPRE BONITA.
(RI BAIXINHO)
DESDE QUE ESTEJAMOS JUNTOS
NO FINAL DA NOITE,
NADA MAIS IMPORTA.
SOBRE ISSO...
EU AINDA QUERO,
MAS COM A FARRAH
E A FAMÍLIA DELA NA MINHA CASA,
NÃO PODEMOS QUEBRAR O TOQUE
DE RECOLHER.
DESCULPE.
TUDO BEM.
VOCÊ PODE ME AJUDAR A PENDURAR
ISSOS NO ARCO DO TRIUNFO?
CLARO.
CERTO.
TUDO BEM?
SIM, QUERO DIZER,
QUAL É A PRESSA, CERTO?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
♪♪♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir
Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar,
custe o que custar ♪
(Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar!)
♪ Eu sei que posso superar ♪
ALLI:
NÃO ACREDITO QUE ESTAMOS AQUI
NUM SÁBADO!
(RESMUNGANDO) CERTO,
REPRESENTANTES DO NONO ANO:
DECORAÇÃO DO GINÁSIO ESTA TARDE
E SERVIR PONCHE ESTA NOITE.
AH, O QUE VOCÊ QUER DIZER
COM ESTA NOITE?
NO BAILE DE PRIMAVERA?!
VOCÊ E O DAVE VÃO TRABALHAR
NA MESA DE BEBIDAS.
NA FRENTE DE TODO MUNDO?
HOLLY J:
NÃO TODO MUNDO,
SÓ OS ALUNOS DO PRIMEIRO E SEGUNDO ANO.
VISTAM-SE BEM!
QUANTO À MARATONA DE PULAR CORDA,
AS FOLHAS DE DOAÇÃO ESTÃO
DISPONÍVEIS ONLINE.
O TOTAL MÍNIMO PARA CADA...
O QUE HÁ DE ERRADO COM VOCÊ?
SEU BICHO DE ESTIMAÇÃO MORREU?
NÃO É EXATAMENTE ASSIM
QUE EU IMAGINAVA IR AO BAILE.
HÁ! VOCÊ IMAGINAVA
IR AO BAILE?
(SUSPIRA)
ERA PARA SER
UM DOS POTENCIAIS BENEFÍCIOS
DE NAMORAR ALGUÉM MAIS VELHO!
AQUELE CARA, O JOHNNY,
NÃO ACABOU SENDO UM TARADO?
SIM, E ELE VAI ESTAR
LÁ HOJE À NOITE,
E AGORA EU SOU FUNCIONÁRIA!
É SUPERCONSTRANGEDOR!
TALVEZ EU POSSA
LIGAR DIZENDO QUE ESTOU DOENTE!
(RESMUNGA)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
VOCÊ VAI USAR ACESSÓRIOS
PARA O BAILE?
QUAL É O SENTIDO?
O SAV JÁ TEM SEU ACESSÓRIO
LINDO E APROVADO PELOS PAIS.
VOCÊ MESMA DISSE
QUE ELE SÓ ESTÁ LEVANDO A FARRAH
PARA PODER IR COM VOCÊ.
(SUSPIRA)
NÃO IMPORTA O QUE ACONTEÇA,
EU E O SAV SEMPRE VAMOS SER
UMA LUTA.
OLHA, OS PAIS SÓ QUEREM
QUE SEUS FILHOS SEJAM FELIZES, CERTO?
E SE ELE FOR MAIS FELIZ
COM...
A FARRAH?
VOCÊ O AMA, CERTO?
VALE A PENA LUTAR POR ELE?
ENTÃO, QUERIDA,
O QUE A FARRAH TEM
QUE VOCÊ NÃO TEM?
ALÉM DA...
APROVAÇÃO DA FAMÍLIA DELE?
(SUSPIRA)
NADA.
ENTÃO VÁ AO BAILE
E PROVE ISSO!
(BRINCOS TILINTAM)
(SUSPIRA NERVOSA)
♪ Meninos e meninas
estão animados ♪
VA-VA-VA-VOOM!
VOCÊ GOSTOU?
PETER:
OI.
VOCÊ ESTÁ BONITA!
SAV:
VAMOS!
(CLIQUE DA CÂMERA)
♪ Meninos e meninas
estão animados ♪
PETER:
ARREBENTA!
♪ O mundo inteiro está tremendo,
baby ♪
♪ Baby, eu sou um ídolo do rock ♪
VOCÊS ESTÃO TÃO FOFOS!
AWWW!
ISSO É INCRÍVEL!
(RISOS)
CERTO, SAV,
AGORA ALGUMAS FOTOS
PARA AS FAMÍLIAS
BHANDARI/HASSAN?
SIM, ACHO QUE DEVO TIRAR
ALGUMAS FOTOS
COM MEU SUPOSTO "ENCONTRO".
MM-HM!
OH, NOSSA PRIMEIRA
FOTO JUNTOS.
(FINGINDO UM SOTOQUE)
O QUE NOSSOS FILHOS VÃO PENSAR?!
(LIMPA A GARGANTA)
BRINCADEIRA!
(ANYA E FARRAH RIM
SEM GRAÇA)
PETER:
OH. ANYA,
VOCÊ PODERIA, AH...
AH, É MELHOR VOCÊ
SAIR DA FOTO.
(RI SEM GRAÇA)
DIGAM "GHEE!"
SAV E FARRAH:
GHEE! (RIND
ANYA:
ÓTIMO!
A LIMUSINE ESTÁ ESPERANDO.
OH! ESPERA!
EU SÓ QUERO TIRAR
ALGUMAS FOTOS DO SAV
PARA MEUS PRIMOS
NA ÍNDIA.
SAV:
CERTO...
DAVE:
SABE DE UMA COISA?
NOSSA MESA DE BEBIDAS
PRECISA DE UM COQUETEL ESPECIAL.
VAMOS CHAMÁ-LO DE...
BHANDURNER.
BHANDARI MAIS
TURNER. ENTENDI.
CERTO. OK,
ENTÃO, REFRIGERANTE DE GENGIBRE...
HM...
CRANBERRY, LIMÃO...
VOCÊ É TÃO NERD!
BOM TRABALHO,
NONO ANISTAS!
ELA PRECISA
NOS CHAMAR ASSIM?
EI!
JÁ QUE TE PEGUEI,
QUER DOAR PARA
A MARATONA DE PULAR CORDA DA PLAN CANADA?
EU E A ALLI ESTAMOS PARTICIPANDO.
HM, É UMA CAMPANHA DE ARRECADAÇÃO
PARA A EDUCAÇÃO DE MENINAS
EM LUGARES DIFÍCEIS.
LEGAL...
ME COLOCA
COM 100 DÓLARES.
MANDOU BEM!
OBRIGADO.
A MARATONA DE PULAR CORDA?!
VOCÊ TINHA QUE CONTAR LOGO
PARA O DECLAN?
VIU, É POR ISSO
QUE EU NÃO GOSTO DE VOCÊ.
COMO VOCÊ
PODE NÃO GOSTAR DE MIM?
PORQUE VOCÊ É MUITO DESCOLADA
PRA ESCOLA.
CERTO?
VOCÊ É MEIO ESNOBE.
COMO EU SOU ESNOBE
SÓ PORQUE EU NÃO QUERO
PULAR CORDA?!
POR QUE VOCÊ
NÃO QUER?
A SÉRIO,
PARA COM ISSO.
(ARFA)
♪ Hey hey-oh ♪
♪ Quando você é um exército de um ♪
♪ Você está na frente do jogo
♪ Sempre em segundo lugar a ninguém ♪
♪ E nunca um no mesmo ♪
(TECIDO RASGANDO)
♪ Você pode ser um radical ♪
FARRAH,
SEU VESTIDO!
FARRAH:
SABE DE UMA COISA?
ESPERE.
(RIND
SABE?
EU GOSTO MAIS
ASSIM.
OK, CLARO!
♪ Mantenha sua cabeça erguida ♪
♪ Hey hey ♪
♪ Você é um indivíduo ♪
♪ Você pode ser invencível ♪
♪ Hey hey ♪
♪ Andando ao ritmo
do seu tambor ♪
♪ Quando você é um exército de um ♪
♪ Hey hey ♪
♪ Você é um indivíduo ♪
♪ Você pode ser invencível ♪
OLÁ,
FUTURA SRA. BHANDARI!
QUERO DIZER,
HIPOTETICAMENTE.
(RESMUNGA) POR FAVOR.
É TÃO PROVÁVEL
QUE EU ME CASE COM VOCÊ.
QUAL É O SEU NOME?
AH, OS NATIVOS O CHAMAM
DE "PÉ-NA-BOCA".
(TODOS RIM)
EU ESTAVA BRINCANDO.
O SAV TEM SORTE DE TER A ANYA.
ELA É UMA GATA.
FARRAH:
O SR. PÉ-NA-BOCA ESTÁ CERTO!
VOCÊ ESTÁ INCRÍVEL.
FRANCAEMENTE, NÃO ACHO QUE O SAV
MERECE NENHUMA DE NÓS.
ANYA:
ELE AH...
NÃO É EXATAMENTE
O MAIS CHARMOSO.
(ANYA E FARRAH RIM)
DUAS COCA-COLAS,
UM PONCHE,
DOIS CRANTINIS VIRGENS,
BATIDOS, NÃO MEXIDOS.
JOHNNY, OI.
O QUE VOCÊ QUER?
JOHNNY:
CARA!
O SERVIÇO AQUI
É PÉSSIMO.
BRUCE:
(RISONHO)
HORRÍVEL.
JOHNNY:
DUAS COCA-COLAS,
E NÃO CUSPA NELAS.
JÁ EXPERIMENTARAM
O BHANDURNER?
ALLI BHANDARI,
DAVE TURNER -
É NOSSA ESPECIALIDADE DA CASA.
100% LIVRE DE CUSPE.
UMA MOEDINHA
PELO SEU TRABALHO.
COMPRE UM DOCE
PARA SEU AMIGO DO NONO ANO.
(RISONHO)
MUITO ESNOBE PARA VOCÊ?
ANYA:
EI!
SE DIVERTINDO?
É UM POUCO ESTRANHO,
MAS OS AMIGOS DO SAV SÃO LEGAIS.
PODERIA SER PIOR.
(SUSPIRA)
OLHA, FARRAH,
OBRIGADA POR ENTRAR NESSA
DE "FINGIR SER O ENCONTRO DO SAV".
EU NÃO VOU TER QUE FINGIR
POR MUITO TEMPO.
EU NÃO TEREI QUE FINGIR
O QUE VOCÊ QUER DIZER?
ME PARECE QUE É VOCÊ
QUEM ESTÁ FINGINDO.
NÓS DUAS SABEMOS COMO
ISSO VAI ACABAR.
NÃO TENHO CERTEZA
SE SABEMOS.
DEIXA EU TE DESENHAR
UM QUADRO.
EU GOSTO DO SAV.
NOSSAS FAMÍLIAS QUEREM
QUE FIQUEMOS JUNTOS.
AGORA,
ELE SÓ ESTÁ SENDO UM BOM CARA,
TE MANTENDO FELIZ.
MAS EM BREVE
VOCÊ SERÁ HISTÓRIA.
(RESMUNGA)
MAS O SAV QUER FICAR
COMIGO.
ELE TEM MUITO TEMPO
PARA MUDAR DE IDEIA.
POR QUE VOCÊ
TEM TANTA CERTEZA?
(RI)
EU SÓ TENHO.
E NÃO HÁ NADA
QUE VOCÊ POSSA FAZER SOBRE ISSO.
APROVEITE O BAILE!
SAV:
VAMOS LÁ, HOLLY J!
VOCÊ NÃO PODE ME FAZER
ESSE ÚNICO FAVOR?
AH, MAS E A SANTIDADE
DO VOTO?
FRAUDÁ-LO SERIA
DESONESTO, ENGANOSO...
DELICIOSAMENTE MANIPULADOR!
NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ NÃO ESTÁ APOIANDO ISSO.
♪ Olhe ao redor, olhe ao redor ♪
♪ Você gosta do que vê ♪
♪ Ou seu mundo
está um pouco desperdiçado ♪
UAU!
PARA QUE FOI ISSO?
VAMOS.
É HORA.
PARA QUÊ?
!
(RI)
HM, AGORA?
MAS ONDE?
ANYA:
POR AQUI...
♪ Todo mundo diga hey yeah ♪
♪ Vamos causar
um pequeno inferno agora ♪
♪ Inferno agora ♪
♪ Hey yeah ♪
♪ Vamos causar
um pequeno inferno agora ♪
♪ Inferno agora ♪
♪ Preparados ou não ♪
♪ Baby, aqui vamos nós ♪
♪ Vamos a noite toda
até o sol da manhã ♪
♪ Todo mundo diga hey yeah ♪
EI, FARRAH, QUE TAL UMA DANÇA
COM SEU PAR?
OK!
TALVEZ NÃO.
♪ Sinta a vibe
tomando conta da rua ♪
♪ Há uma nova intoxicação ♪
ESPERE, ESPERE, ESPERE!
EU QUERO DIZER COM...
COM A FARRAH AQUI,
EU NUNCA PENSEI
QUE ISSO ACONTECERIA.
EU NÃO TROUXE
NENHUMA PROTEÇÃO.
EU CUIDEI DISSO.
É...
O QUÊ?
TIPO, TIPO, A PÍLULA?
VENHA CÁ.
♪ Vamos causar
um pequeno inferno agora ♪
♪ Inferno agora ♪
♪ Hey yeah ♪
♪ Vamos causar um pequeno
inferno agora, inferno agora ♪
(MULTIDÃO CONVERSANDO E RINDO)
♪ Você não pode explicar ♪
♪ Por que tudo parece tão estranho ♪
♪ Você está balançando este lugar ♪
♪ Do qual você simplesmente não consegue escapar ♪
♪ Você sabe quem eles são ♪
♪ Mas você não sabe
seus nomes ♪
♪ E isso está te deixando louco ♪
CONFIRA!
O BHANDURNER SLIDE.
(FAZENDO SONS DE BATIDA)
AI, MEU DEUS,
NUNCA MAIS FAÇA ISSO!
CERTO,
CONFIRA, CERTO?
EM ALGUNS ANOS,
ESTAREMOS AQUI
NO BAILE DE VERDADE.
VOCÊ SABE QUANTO TEMPO
ISSO PARECE?
QUAL É A PRESSA?
DAVE!
EU NÃO SEI VOCÊ,
MAS ALGUMAS PESSOAS
QUEREM CRESCER!
É? ENQUANTO ISSO,
TODA A DIVERSÃO DA SUA VIDA
ESTÁ PASSANDO POR VOCÊ.
TOME OUTRO BHANDURNER.
NA VERDADE, É
UMA BOA BEBIDA!
SABE,
EU ESTIVE PENSANDO.
NÃO É SÓ UMA BEBIDA,
CERTO?
É UM ESTADO DE ESPÍRITO,
É UM PASSO DE DANÇA.
UMA BOATE!
ISSO AÍ!
BHANDURNER É UMA BOATE!
(RI)
AGORA ME MOSTRE
ESSE PASSO DE DANÇA.
SUA VEZ!
VOCÊ.
EI...
(COMEÇA A RIR)
CHANTAY:
AÍ ESTÁ VOCÊ!
EU ESTAVA COMEÇANDO A PENSAR
QUE TÍNHAMOS TE PERDIDO PARA SEMPRE!
ANYA:
OH...
CAMINHADA.
LIGAÇÃO.
(BATE NO MICROFONE)
HOLLY J:
EI, DEGRASSI!
É HORA DE ANUNCIAR
A REALEZA DO BAILE DE PRIMAVERA.
(GRITOS E APLAUSOS)
QUE SURPRESA!
SEUS REI E RAINHA DA
"PRIMAVERA EM PARIS" SÃO...
SAV BHANDARI
E ANYA MCPHERSON!
ALUNOS:
AWWW!
(GRITOS E APLAUSOS)
HOLLY J:
E AGORA,
EU GOSTARIA DE CONVIDAR
O REI E A RAINHA
PARA A PISTA
PARA SUA DANÇA REAL.
♪ Todas essas estrelas ao redor ♪
♪ Deixe-as brilhar para baixo ♪
♪ Brilhe sobre você ♪
♪ O futuro não está planejado ♪
♪ Agora eu entendo ♪
♪ Pelo que você está passando ♪
♪ Mas não tenha medo ♪
♪ Eu estou aqui ♪
HORA DE IR.
NOSSO TOQUE DE RECOLHER
RIDICULAMENTE CEDO ACABOU.
DESCULPE, QUERIDA.
NÃO, TUDO BEM,
PODEMOS DANÇAR A QUALQUER HORA.
OBRIGADA,
VOCÊ É O MELHOR.
♪ Eu prometi ♪
♪ Te pegar
se você cair de novo ♪
♪ E eu vou te salvar ♪
♪ Sempre ♪
(CELULAR BIPANDO)
(CELULAR PARA DE BIPAR)
(SUSPIRA) BEM,
ISSO É ÓTIMO.
(DECORAÇÕES FARFALHAM VIOLENTAMENTE)
MANDAR MENSAGENS E ARRUMAR,
UMA COMBINAÇÃO LETAL.
DESCULPE.
O SAV DEVERIA
ME ENCONTRAR AQUI.
VAMOS FICAR BEM.
OS NONO ANISTAS RECOLHERAM
A MAIOR PARTE DO LIXO ONTEM À NOITE.
NÃO É ESSE O PONTO!
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
EU FIZ UMA COISA
MUITO ESTÚPIDA ONTEM À NOITE.
ALÉM DA MACARENA?
EU TRANSEI COM O SAV
NA LIMUSINE.
É CLICHÊ,
MAS...
NÃO É O FIM
DO MUNDO!
(SUSPIRA)
NÃO USAMOS
CAMISINHA.
O QUÊ?!
ANYA, TEM UMA MÁQUINA DE CAMISINHAS
NO BANHEIRO!
E SE EU ESTIVER GRÁVIDA?
QUERIDA...
VOCÊ TEM OPÇÕES.
A PÍLULA DO DIA SEGUINTE?
CERTO, PORQUE EM VEZ
DE PASSAR
A "MANHÃ SEGUINTE"
COMIGO,
ELE ESTÁ NUM "BRUNCH EM FAMÍLIA"
COM SUA FUTURA ESPOSA.
PARECE QUE VOCÊS DOIS
PRECISAM TER UMA CONVERSA SÉRIA.
AH, CLARO, EU VOU SIMPLESMENTE
ENTRANDO NA CASA DELE.
SABE, OS PAIS DELE
NEM SABEM
QUE AINDA ESTAMOS JUNTOS?
SE O SAV É MADURO O SUFICIENTE
PARA TRANSAR,
ELE É MADURO O SUFICIENTE
PARA CONTAR AOS PAIS DELE
QUE TEM UMA NAMORADA.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
OI.
OI, HM...
EU SEI QUE NÃO DEVERIA
ESTAR AQUI,
MAS EU PRECISO FALAR
COM SEU IRMÃO?
AH,
ELE SAIU COM MEU PAI
PARA LEVAR OS HASSANS
AO AEROPORTO.
MAS, AH, LIGA PARA ELE.
EU PRECISO FALAR COM ELE
PESSOALMENTE.
VOCÊS SÃO TÃO INTENSOS!
É COMO DRAMA DE ENSINO MÉDIO
24 HORAS POR DIA, 7 DIAS POR SEMANA!
VOCÊ NÃO TEM IDEIA
DO QUE ESTÁ FALANDO, ALLI.
ISSO É SOBRE
A FARRAH?
SRA. BHANDARI:
ALLI, QUEM ESTÁ NA PORTA?
AH, NINGUÉM, MÃE!
JÁ VOU!
OLHA, EU TENHO QUE IR!
MAS EU VOU DIZER AO SAV
PARA TE LIGAR.
(CELULAR BIPANDO)
(SUSPIRA)
(SINAL TOCA)
CHANTAY:
E UMA ÚLTIMA PERGUNTA
PARA NOSSO REI E RAINHA:
ONDE VOCÊS, POMBINHOS,
SE VEEM DAQUI A CINCO ANOS?
NÃO SEI, ASTRO DO ROCK?
CHANTAY:
COM A ANYA,
RAINHA DAS GROUPIES?
(RI)
CLARO, POR QUE NÃO?
EU POSSO ATÉ COMPRAR UMA COROA PARA ELA
COM TODO MEU DINHEIRO.
E UM CASTELO?
O CÉU É O LIMITE, QUERIDA.
COM PEQUENOS PRÍNCIPES
E PRINCESAS
CORRENDO POR AÍ?
(RESMUNGA)
É, TÁ BOM!
EU ACHEI QUE ERA PARA SER
UMA FANTASIA DIVERTIDA!
É MELHOR IRMOS PARA A AULA.
(CÂMERA DESLIGA)
SERIA REALMENTE
A PIOR COISA?
O QUÊ?
VOCÊ SABE... UM FILHO?
AH, SIM, SERIA!
POR QUE VOCÊ ESTÁ TÃO OBCECADA
COM CRIANÇAS DE REPENTE?
PODEMOS TER UM PROBLEMA.
ANYA. ANYA, VOCÊ DISSE
QUE TOMAVA PÍLULA.
É, NEM TANTO.
VOCÊ MENTIU!
POR QUE VOCÊ FEZ ISSO?
(SUSPIRA)
FOI UM ERRO!
EU NÃO ESTAVA...
EU NÃO ESTAVA PENSANDO!
AI MEU DEUS!
O QUE MAIS EU DEVERIA FAZER PARA TE MANTER
LONGE DA FARRAH?!
O QUE VAMOS FAZER?
EU NÃO SEI.
ALLI:
E O PORQUINHO FOI
"NÉ, NÉ, NÉ,
EU SOU UM DITADOR RUSSO!"
DAVE:
QUATRO PERNAS BOM,
DUAS PERNAS MELHOR!
(ALLI RI)
JOHNNY:
MANDOU BEM EM PERCEBER
O SUBTEXTO POLÍTICO.
ACHEI QUE VOCÊ FOSSE MAIS ESPERTO
QUE ISSO.
E, AH, COMO SUA OPINIÃO
IMPORTA?
VOCÊ TEM UM PROBLEMA,
BAIXINHO?
ALLI:
JOHNNY, PARE COM ISSO.
PARAR COM O QUÊ? SEU NAMORADINHO
DO NONO ANO ME ENCAROU.
ALLI:
ELE NÃO É MEU NAMORADO.
NÓS ESTAMOS NUM...
NÓS ESTAMOS NUM CLUBE.
(RIND
UM CLUBE?
O QUÊ, VOCÊS COLECIONAM
GIBI?
VOCÊS TÊM UMA CASA NA ÁRVORE?
(BRUCE RI MALDOSAMENTE)
JOHNNY:
EU SEI QUE NÃO DEVO FALAR,
MAS EU NUNCA PENSEI
QUE VOCÊ FOSSE TÃO TOSCA.
DE QUALQUER FORMA, ENTÃO EU ESTAVA PENSANDO
NUM APERTO DE MÃO SECRETO...
NÃO! ME DESCULPE,
EU TENTEI,
MAS A BEBIDA,
A DANÇA,
E AGORA O APERTO DE MÃO?
O JOHNNY ESTÁ CERTO!
VOCÊ ESTÁ ME TRANSFORMANDO
NUM TOSCO!
DESCULPE POR ESTRAGAR SEU ESTILO.
(BARULHO DE SACOLA)
ESSA NÃO É A PÍLULA
QUE EU TINHA EM MENTE NA LIMUSINE.
EU SEI.
TALVEZ NÃO PRECISEMOS DELA.
NÃO FOI A PIOR ÉPOCA
DO MEU CICLO...
SAV:
CICLO, SHMYCLE!
ESTA PÍLULA SÓ FUNCIONA
ATÉ 72 HORAS APÓS O SEXO.
É MELHOR VOCÊ-
ISSO PODE ME FAZER
VOMITAR POR DIAS.
VOCÊ SABE O QUE VOMITA
POR MESES?
UM BEBÊ!
VOCÊ ESTÁ BRAVA,
EU ENTENDO.
MAS EU SOU A ÚNICA
QUE TEM QUE PASSAR POR ISSO!
OK, ME DESCULPE.
EU VOU FICAR DE OLHO EM VOCÊ.
EU POSSO VOLTAR
PARA SUA CASA?
TALVEZ ASSISTIR ALGUNS FILMES
NO BLU-RAY?
VOCÊ SABE QUE NÃO PODE!
(SUSPIRA) ENTÃO,
VOCÊ PODE DORMIR COMIGO,
MAS VOCÊ AINDA NÃO PODE CONTAR
AOS SEUS PAIS SOBRE MIM.
EU VOU CONTAR... EVENTUALMENTE.
EVENTUALMENTE OU NUNCA?
EU NÃO SEI!
SÓ... TOMA.
NÃO VIRE NOSSAS VIDAS
DE CABEÇA PARA BAIXO.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
(ALUNOS GRITAM INCENTIVANDO)
ISSO SIGNIFICA
QUE VOCÊ ESTÁ DE VOLTA AO CLUBE?
(SUSPIRA)
HM, TALVEZ POSSAMOS
SER APENAS AMIGOS?
(RI)
TUDO BEM.
SEM CLUBE.
ENTENDI.
VAMOS VER O QUE VOCÊ TEM!
(AMBOS RINDO)
(SINAL TOCA)
COMO VOCÊ ESTÁ SE SENTINDO?
EU ESTOU BEM.
UM POUCO NOJENTO,
MAS EU ESTOU BEM.
ME DESCULPE, SAV.
POR TUDO.
É, EU TAMBÉM.
VOCÊ QUER ALMOÇAR
E CONVERSAR?
EU NÃO ESTOU REALMENTE A FIM
DE CONVERSAR.
VOCÊ PREFERE
FALAR COM A FARRAH?
SAV:
(SUSPIRA)
AGORA, NÃO TENHO CERTEZA
SE QUERO FALAR COM ALGUÉM.
(FUNGA)
SAV, VOCÊ ESTÁ TERMINANDO
COMIGO?
EU NÃO POSSO MAIS CONFIAR
EM VOCÊ, ANYA.
ME DESCULPE.
(CHORANDO)
HOLLY J:
TODOS OS OLHOS ESTAVAM EM SAV BHANDARI
E ANYA MACPHERSON
NO BAILE DE PRIMAVERA.
A BLOGUEIRA DE DEGRASSI, CHANTAY,
CONVERSOU COM O REI
E A RAINHA ONTEM.
CHANTAY:
"ONDE VOCÊS, POMBINHOS, SE VEEM
DAQUI A CINCO ANOS?"
SAV:
"NÃO SEI, UM ASTRO DO ROCK?"
CHANTAY:
"COM A ANYA,
RAINHA DAS GROUPIES?"
CLARO, POR QUE NÃO?
EU POSSO ATÉ COMPRAR UMA COROA PARA ELA
COM TODO MEU DINHEIRO DE ASTRO DO ROCK.
E UM CASTELO?
O CÉU É O LIMITE, QUERIDA.
(SUSPIRO DE CORAÇÃO PARTIDO)