JOHNNY:
Ei, atleta!
Ouvi falar da luta na gaiola
na feira da escola ontem.
É.
Dizem que você arrebentou
a cara de um cara
pra valer. Maneiro.
Quem está dizendo isso?
JOHNNY:
Todo mundo, cara.
Viralizou.
Fiona! Espera!
Olha,
eu sei que você está brava,
mas eu estava pensando sobre
o que você disse antes,
tipo, eu e você
namorando
seria bom
para nós dois.
O problema é que eu nem finjo
namorar bandidos.
Você não estava lá.
Ele não parava de falar
sobre essas coisas gays.
Então é melhor ser
conhecido como um agressor de gays
do que como um gay,
é isso?
Sabe de uma coisa?
Talvez seja.
(Suspira)
Fiona, vamos lá.
Riley, precisamos conversar.
Minha sala.
♪♪♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar, custe o que custar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Quem é ela?
Larissa é a chefe do
nosso grupo LGBT.
Sim, o que é isso,
um sanduíche?
Lésbicas, gays,
bissexuais, transgêneros.
Larissa me informou
que você atacou
um homem gay.
(Zomba)
E antes de começarmos
a falar sobre crimes de ódio,
quero ouvir
o seu lado da história.
Srta. H, seja o que for que ela
tenha lhe contado, há provas?
Alguém está apresentando
queixa ou algo assim?
Vá para casa hoje.
E volte amanhã
com mil palavras
sobre resolução
de conflitos não violenta.
LARISSA:
O grupo LGBT oferece
treinamento de sensibilidade
para homofobia.
Obrigado.
Dispenso.
LEIA:
Olha para nós!
Eu queria que pudéssemos nos vestir
assim o tempo todo.
LEIA, ANYA E DAWES:
(riem)
Ah! E o blog de Borogard está
bombando
com a minha proposta
de unir os reinos.
Bem, sua ideia de se casar com o
príncipe de Dreadamort
foi uma
jogada de gênio.
Só espero que Dreadamort
aceite.
Uau. Fantasias sensuais.
Fecha isso! Fecha isso!
(Pigarra)
SAV:
Isso é... do Halloween ou-?
Sim!
É LARP.
(Divertido) LARP?
Você quer dizer, tipo,
se vestir como bruxos
e ter lutas de espada
de isopor?
ANYA:
Claro que parece ridículo quando
você diz assim.
SAV:
É, mas,
isso não é só para,
tipo, nerds de ficção científica?
Não é só para eles.
É algo
que eu gosto de fazer
enquanto você faz
suas coisas idiotas de banda.
Desde quando as coisas da minha
banda são idiotas?
(Sinal da escola toca)
SRTA. DAWES:
Podemos ir para nossas aulas,
por favor?
(Conversa indistinta)
Então, onde vamos comer
hoje, Clare Bear?
Aqui?
Escadaria da frente?
KC sempre me guarda
um lugar no refeitório.
JENNA:
E ele estará sentado com Dave.
Ótimo.
Eu sei!
Dave é tão legal;
Não é à toa que vocês dois
se deram bem na feira da escola!
E agora que nós duas
temos namorados...
Ele não é meu namorado,
Clare.
Eu fui legal com ele,
e de alguma forma ele teve
a impressão errada.
Então você não
gosta dele?
É... é só que eu gosto
de ser amiga normal
de um cara antes de nos tornarmos
namorados.
Como KC.
Como você e KC
eram amigos,
antes de começarem
a namorar.
Claro.
TRISH:
Ei!
Vocês sabiam
que ainda estamos recrutando
novas líderes de torcida?
Hum...
Você está perguntando para nós?
Muitas das namoradas
dos jogadores estão no grupo.
Dave nos contou
tudo sobre vocês duas!
Ah.
Vamos pensar sobre isso.
(Suspira)
Então, o que você
vai dizer ao Dave?
Eu estava pensando em
fazer um teste para o grupo.
Ei!
(Equipamento de Riley cai
no deque da piscina)
Desculpe o atraso!
Obrigado por não me dedurar
sobre, você sabe...
Eu não achei
que fosse necessário
envolver a escola.
Legal.
Desculpe.
Então vamos fazer esse exame,
certo?
Riley.
Eu o removi
do curso.
Com seu temperamento...
Eu não acho
que você tenha o que é preciso
para se tornar um salva-vidas.
Mas, Sam,
este é meu emprego de verão!
Talvez no próximo verão.
(Sirene da polícia toca)
(Suspira)
(Respira fundo algumas vezes)
(Fervendo)
(Papel rasgando)
(Troféus caem no chão)
(Ofegando)
SRTA. KWAN:
Seu melhor capítulo de ficção
de fantasia
até sexta-feira, pessoal.
LEIA:
Por que escrever fantasia,
quando você pode vivê-la,
certo, Princesa Carella?
ANYA:
Talvez Sav esteja certo.
Fingir ser uma princesa
é ridículo.
Anya,
Borogard precisa de você.
E Sav não falou
comigo o dia todo.
Vou mandar uma mensagem
pedindo desculpas.
Por quê?
Ah, espera aí,
recebi uma mensagem.
Eles aceitam o casamento!
Vida longa à Carella,
Imperatriz de Dreadamort!
Oh-ho!
Vou me casar!
Madrinha, sabia!
Ah, e o Sav?
Você vai
contar a ele?
Se ele me ama,
ele vai entender.
RAPAZES:
(grunhindo com esforço)
PETER:
Ah, não se confunda.
Isso não são preliminares.
RILEY:
Se eu tiver que te dizer mais uma
vez para calar a boca sobre isso...
PETER:
(Com dor) Oh, o Monte Riley pode
entrar em erupção de novo?
RILEY:
O que isso quer dizer?
PETER:
Você está ficando com uma
reputação bem violenta, cara.
Mas tudo bem, eu não vou mais
brincar sobre isso.
Há uma cura.
Eu encontrei na internet.
Uma cura? Para quê?
RILEY:
(Grunido de esforço)
Ugh!
Para confusão.
Confusão?
Eu não achava que você
estava mais confuso.
É difícil acompanhar.
Eu só preciso me livrar
de alguns pensamentos idiotas.
(Apito sopra)
Dois segundos.
Isso é uma queda.
Luta, Riley.
Podem ir, vocês dois.
(Geme)
Muito fácil.
Preciso de um novo parceiro.
Que tal Larissa?
Acho que ela gosta de você.
Cala a boca.
Sinto pena
desses esquisitos.
(Respirando lentamente)
DAVE:
Então,
sentindo aquele
espírito escolar?
Eu sabia que você
mandou a Trish fazer isso.
Obrigado, Dave.
Ah, sim.
Que tal,
amanhã depois do treino,
eu te levar
para qualquer filme que você quiser.
A dama escolhe!
Podemos chamar Clare e KC?
Encontro duplo?
Não! Amanhã é você,
eu, um cinema escuro,
e cinco galões
de milho doce com manteiga!
Parece... ótimo.
Certo.
GERRY:
Há muito apoio
para pessoas como você.
Também podemos providenciar
terapia individual
com um psicólogo
recomendado.
Os sentimentos,
eles estão me deixando louco.
Eu queria que eles
simplesmente fossem embora.
Bem, você está
em uma encruzilhada.
Abraçar um estilo de vida gay;
ou decidir viver a vida
que você quer.
Eu não vou abraçar
nenhum estilo de vida gay,
acredite em mim.
Hmm.
Eu costumava ser como você.
Mas através da terapia eu,
eu me permiti
escolher meu futuro.
Agora eu tenho uma esposa,
dois filhos...
E você é feliz?
Mais feliz do que eu era.
(Pigarra)
De qualquer forma,
leia o material
e conversaremos sobre
um plano de aconselhamento.
Obrigado, ah, Gerry.
Bem, quando você estiver pronto,
então.
(Conversa indistinta)
Oi, linda!
(Suspiro de alívio)
Você me assustou.
O que você quer?
Pedir desculpas.
Você esteve certa o tempo todo
sobre os meus sentimentos.
E estou buscando ajuda.
Parabéns.
Já estava na hora.
É. Então, eu esperava
que você estivesse a fim
de ter um namorado de verdade.
Como é?
Quero dizer,
quando eu estiver curado!
Curado!?
Você é louco?
Você não pode curar
a homossexualidade!
Sim, você pode!
Há um site,
um escritório...
É como uma doença!
Nossa. Você realmente
se odeia, não é?
Que pena que você não pode
curar vadia!
(Gafos de espanto)
A gente não se fala mais,
tá?
Me conserte. Me cure.
Vou falar com um médico,
ah, tomar um comprimido da
heterossexualidade, seja o que for.
Você leu
o material?
O que é preciso são semanas,
meses,
talvez anos
de terapia de reorientação.
Anos!?
Sim. E infelizmente
este tipo de terapia
não é coberto
pelo seguro.
Você conversou
com seus pais?
Como se eu fosse dizer aos meus pais
que preciso de dinheiro para me
"desgayzar"!
Bem, muitos pais acham que
vale o investimento.
(Suspira)
Quanto custa?
Digamos, cem por hora,
uma vez por semana,
talvez vinte semanas.
Cerca de dois mil dólares.
Uau! Dois mil?
(Ri)
Ah, entendi.
Isso é uma farsa, certo?
Você precisa de extensa
modificação comportamental.
Só estou tentando
ajudar você, Riley.
Tanto faz, Gerry.
Vou descobrir
por conta própria.
Vai ser preciso
muito mais
do que apenas encontrar
a garota certa.
Não faria mal.
(Respirando pesadamente)
(Baque)
Pete?
Hoje à noite, noite dos caras.
(Baques)
(Música alta tocando
nos fones de ouvido)
(Porta fecha)
Ai.
Oi.
Ainda remixando
as músicas do Studz?
Eu deveria estar,
mas estive espiando
sua vida dupla.
É bizarro.
Mas você está super fofa.
Você não vai
tirar sarro?
Não, mas, ah...
Certo, então eu tenho
umas notícias malucas...
Eu só não entendo por que você quer
sair com esses esquisitos.
Por que você
está na sua banda?
Hum... Porque não há nada
melhor do que agitar uma multidão.
É como se eu fosse o deus deles.
Exatamente.
O povo de Borogard
me admira, Sav.
Eu sou importante.
Você é importante para mim.
Você diz isso.
Mas desde que vocês
voltaram de Los Angeles,
é como se você fosse
casado com a banda.
Anya, é só que...
Estamos ocupados!
Então eu encontrei pessoas
que têm tempo para mim.
Que me aceitam
pelo que eu sou.
Ah, e quem
seria essa pessoa?
Uma princesa fada,
ou minha namorada?
É melhor você torcer
para que eu possa ser as duas.
(Porta bate,
sinal da escola toca)
DAVE:
Ah, e só de pensar em você
me incentivando?
Cara, eu vou ser capaz
de fazer qualquer coisa!
Certo,
então eu pensei, você sabe,
hoje à noite, depois do treino,
eu vou usar o sabonete perfumado,
a gente vai ao cinema,
ah, pegar um...
Dave! Pare.
(Meio ri)
Parar o quê?
Desculpe.
Eu tentei bancar
sua namorada.
Mas eu não consigo.
Mas eu...
pensei que você gostasse de mim.
Eu gosto de você.
Só que não desse jeito.
É outra pessoa?
Desculpe.
Quem?
Não importa.
(Suspira pesadamente)
Ah, cara.
Os caras acham
que eu sou legal.
E agora as garotas
acham que eu sou pegável.
Tudo porque
estou com você.
Você ficaria
menos brava comigo
se eu te ajudasse
a manter sua reputação?
Caçapa de canto.
Fim de jogo.
Três seguidas.
Ótimo.
Terminamos?
Não.
Hoje à noite, uma dessas garotas
sortudas vai descobrir
que tipo de cara eu sou.
Desculpe, eu não recebi
o memorando hoje.
É hétero?
Exatamente.
E você?
Faz semanas que Mia foi embora.
Você ainda
está fora do mercado?
Bem, não adianta
negar
que a gata é uma coisa boa,
certo?
Observe o mestre em ação.
(Rumble Strips "Girls and Boys
in Love" toca)
(Garotas rindo)
Bom trabalho.
♪ Só porque você pensa assim ♪
♪ Não quer dizer que seja assim ♪
♪ Drop costumava beber ♪
♪ Não vai te deixar ir ♪
♪ Muitas garotas e garotos ♪
♪ Apaixonados ♪
♪ Muitas garotas ♪
♪ E garotos apaixonados ♪
DAVE:
Vocês vão adorá-la.
Certo,
ela é fofa. Legal.
JENNA:
(Chorando) Dave disse que não
parecia certo.
Aí ele terminou comigo.
Só espero que eu possa
continuar no grupo.
Ah, querida.
Vem cá.
Há muitos
garotos solteiros no time.
GAROTAS:
É.
(Suspira)
Você acha
que eles estão acreditando?
Você deveria ganhar um Oscar.
Funcionou.
Dave ainda é o cara.
Aquele cara tem sorte
de ter uma paixão platônica
por uma garota bem legal.
Tenho certeza de que você
encontrará um cara certo para você
algum dia.
Tenho certeza que sim,
Clare Bear.
RILEY:
Número 555.
Falso.
PETER:
Ah. Ai!
Por que isso não está funcionando?
Eu não sei,
alguns caras têm,
alguns caras simplesmente não têm.
Talvez seja carma.
Alguém precisa me tirar
dessa miséria.
Isso é vodca?
Quer um pouco?
Não. Eu só vou
pegar outro café ruim,
e então, outro jogo?
Ah!
Mais uma bainha,
e está pronto.
Obrigada por ficar
até tarde comigo.
Ah, sem problemas.
Teremos que garantir
algumas fotos
para seus pais!
(Suspira)
SAV:
Oi, Srta. Dawes.
Anya.
Ah, sabe, eu tenho alguns
pincéis que eu deveria lavar.
Em algum lugar.
Se você está aqui
para me julgar...
Eu não estou.
Olha, hum, me desculpe
por ter tirado sarro de você.
É que eu te conto
tudo sobre a banda.
E isso
você manteve em segredo.
O que é isso?
(Suspira)
É meu vestido de noiva.
(Grita) O quê?!
Amanhã, vou me casar
com o Príncipe de Dreadamort
para salvar Borogard
da destruição.
Meu Deus!
Eu consegui, Sav.
E lá,
eles estão me chamando de...
Cara!
Você vem ou não?
Deixe-me adivinhar:
ensaio da banda?
A única noite de folga do Spin.
Quer vir assistir?
Não, idiota!
Se você não percebeu,
eu tenho um casamento ao amanhecer
para me preparar!
E pode ser
o único que eu vá ter.
DANNY:
Sav, vamos.
(Suspira pesadamente)
(Taco de sinuca bate na bola)
Você está pronto?
Está pronto?
Boom. Boom.
Ei, qual é,
você não gosta disso?
PETER:
Certo, idiota.
Vamos lá.
Banheiro.
Sem espiar.
Ops. Foi mal.
00:18:20,2
Tem certeza que quer
fazer isso?
Eu não sou mais seu
instrutor.
(Socos e chutes fortes)
Você quer uma surra,
você conseguiu.
Pode ir!
Me espanque.
(Em lágrimas)
Eu mereço.
Por quê?
(Inspira profundamente)
Eu não sou normal.
Certo.
Ok.
Olha, eu sei como
é difícil para você.
Eu sou um nadador.
Os vestiários,
os chuveiros,
Eu entendo.
Mas eu não quero
que todo mundo saiba.
Isso você pode
escolher.
Você não precisa se assumir
até que esteja pronto.
Se eu algum dia estiver...
Enquanto isso,
toda essa besteira de se odiar,
essa violência?
Como isso está funcionando
para você?
(Harpas e flautas medievais tocando)
PARTICIPANTE:
Ela está deslumbrante.
Você está bem?
Só porque eu e Sav
estamos a dois segundos de
terminar
não significa que eu não possa
aproveitar meu casamento.
Aqui vamos nós.
Imperatriz de Dreadamort!
Teu menestrel
chegou!
(Dedilha o alaúde)
(Flauta e harpa
se juntam à melodia)
Quando esta cerimônia
chegar ao fim,
vocês sairão daqui
como marido e mulher,
unidos
pelos poderes supremos.
Este laço eterno os manterá
juntos
deste dia em diante.
É um passo muito maduro,
Riley.
Mantenha-me informado sobre seu
progresso.
Você está bem?
Quer dizer, sem querer me intrometer,
mas você estava conversando
com o conselheiro.
Controle da raiva.
Cansei de ser um idiota raivoso
o tempo todo.
Ok, legal.
Bem, eu deveria, ah,
ir para a aula.
Peter, espere.
Há um novo memorando
circulando hoje.
Você foi o primeiro
a descobrir,
e você esteve certo
o tempo todo.
(Sussurrando)
Eu sou homossexual.
Bem, não posso dizer
que estou surpreso,
mas estou feliz
que você esteja admitindo.
Então, devo enviar
um boletim
para os anúncios
da manhã ou algo assim?
Não.
Isso fica entre nós.
Eu não vou me assumir
no ensino médio.
O que fica entre nós?
Você não me contou
nada.
Obrigado.