(ZUMBIDO DE CONVERSAS DE ALUNOS)
BOM DIA, CABEÇA DE CHAVEIRO.
ME DÁ ISSO.
OWN...
VOCÊS DOIS SÃO TÃO FOFOS!
(RISOS)
PARA.
EU SEI, EU SEI.
CLARE ESTÁ ME ESPERANDO,
VOCÊ VEM?
SIM,
JÁ VOU.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
CLARE:
ALLI, VAMOS.
SE NÃO NOS INSCREVERMOS AGORA,
TODAS AS VAGAS VÃO ACABAR.
LÁ ESTÁ!
FINALMENTE!
HATZILAKOS:
ATENÇÃO, O CLUBE DE CINEMA
JÁ LOTAMOS!
EU TE DISSE,
NOSSA NOVA-VELHA DIRETORA
É SÓ NEGÓCIOS.
OK, ENTÃO, HUM...
QUE TAL O CLUBE DE FOTOGRAFIA?
CLARE:
É, EU ACHO QUE
PODERIA SER DIVERTIDO TAMBÉM.
SAV CONSEGUE AS DUAS ÚLTIMAS VAGAS
NO CLUBE DE CINEMA!
ELE NÃO É UM AMOR?
KC:
OI, CLARE.
TODO MUNDO ESTÁ TÃO MELOSO
ESTA MANHÃ.
EXISTE, TIPO, UM CLUBE DE PEGAÇÃO
EM ALGUM LUGAR?
VOCÊ SÓ ESTÁ COM CIÚMES
PORQUE JOHNNY NÃO TE BEIJA
EM PÚBLICO.
FALANDO NISSO,
ONDE ELE ESTÁ?
OU CLUBES
NÃO SÃO A PRAIA DELE?
(SUSPIRANDO)
ELE PROVAVELMENTE SÓ ESTÁ OCUPADO.
OCUPADO?
CONNOR: VAMOS LÁ!
TODO MUNDO TEM SEUS
PRÓPRIOS HOBBIES? HEH.
OS DELE COM CERTEZA SÃO DIFERENTES
DOS SEUS.
A ROTINA "EU ODEIO O JOHNNY",
DE NOVO?
EU NÃO ODEIO O JOHNNY.
EU NÃO ACHO QUE ELE É LEGAL COM VOCÊ;
ISSO É DIFERENTE.
CONNOR:
ME SOLTA!
VOCÊ SÓ NÃO O CONHECE
COMO EU.
BRUCE:
VAMOS LÁ.
♪♪♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir,
eu posso superar ♪
♪ O que for, Woo-ooh ♪
♪ Custe o que custar ♪
(O que for!)
♪ Eu sei que posso superar ♪
FITZ:
NOVATA!
POSSO VER SUAS MARCAS DE BRONZEADO?
BRUCE:
ENTÃO, FIONA,
EM QUAL CLUBE EU VI
SEU, UH, DOCE... ROSTO
SE INSCREVENDO ESTA MANHÃ?
MODA.
EU DEVERIA ME SENTAR.
ESTE LUGAR NÃO ESTÁ OCUPADO.
DECLAN:
FIONA!
ME AJUDE A DESFRAGMENTAR UM HD,
QUER?
CREDO.
OS GAROTOS DE ESCOLAS PÚBLICAS SÃO TÃO...
DESCARADOS.
É, BEM, EU NÃO POSSO SEMPRE
SER SEU ESCUDO CONTRA OS IDIOTAS.
EU TAMBÉM TENHO UMA VIDA.
BEM, EU JÁ TENTEI "NÃO",
"ESQUEÇA" E "EU SEI JUDÔ",
MAS NADA PARECE
AFASTAR ELES!
AH, MAIS UM ANO
SOLTEIRA, NÉ?
EI, EU JÁ TIVE NAMORADOS!
SEBASTIEN?
NA FRANÇA?
UM AMIGO POR CORRESPONDÊNCIA, NO MÁXIMO.
NÓS DURAMOS MUITO TEMPO!
SÓ PARA VOCÊ PODER DIZER
A TODOS OS GAROTOS DA ESCOLA
QUE ESTÁ COMPROMETIDA.
E AGORA VOCÊ VÊ PORQUÊ.
(SONS DE BEIJOS)
ANÚNCIO:
ATENÇÃO, DEGRASSI...
CHANTAY:
RETRATOS.
MENINAS, PARA A PRÓXIMA SEMANA,
USEM A CÂMERA
PARA ILUMINAR A ALMA.
NOS MOSTREM O QUE VOCÊS VEEM.
EU VOU TE MOSTRAR
O JOHNNY.
E MESMO SE ELE REALMENTE
DEIXAR,
AS FOTOS NÃO VÃO
FICAR EM BRANCO?
CRUEL! O JOHNNY TEM ALMA.
ELE É MUITO FOFO, NA VERDADE.
OI, JOHNNY.
JOHNNY, HUM...
EU ESTAVA PENSANDO,
VOCÊ PODE VIR AQUI MAIS TARDE?
EU PRECISO DE AJUDA COM, HUM...
INGLÊS.
"1984" É COMPLEXO.
CLARO.
EU ADORO ESSE LIVRO.
ALLI:
ENTÃO VAI PRECISAR DE UM POUCO DE PERSUASÃO.
(SUSPIRO)
(BARULHO DE BONDE E TRÂNSITO)
ALLI:
ENTÃO AS TELE-TELAS REPRESENTAM
O CONTROLE DO PARTIDO
SOBRE AS MASSAS.
E AGORA TEMOS WEBCAMS.
É A MESMA COISA;
O GRANDE IRMÃO ESTÁ EM TODA PARTE.
VOCÊ SABE DISSO;
VOCÊ NÃO PRECISA DA MINHA AJUDA
MESMO, NÉ?
ESPERTA.
HUM, JOHNNY,
EU ESTAVA PENSANDO,
HUM, POR QUE VOCÊ NÃO FALA SOBRE
LIVROS COM SEUS AMIGOS?
(ZOMBA)
PORQUE EU POSSO FAZER ISSO
COM VOCÊ.
SABE MAIS O QUE EU NÃO POSSO FAZER
COM MEUS AMIGOS?
JÁ PENSOU EM ENTRAR
EM UM CLUBE?
JOHNNY:
NÃO.
QUE TAL ALGUM TIPO
DE TIME?
NÃO.
MAS POR QUE NÃO?
EU NÃO SEI.
EU...
EU ACHO QUE EU NÃO SOU
O TIPO DE CARA DE CLUBE/TIME.
EU PENSEI QUE VOCÊ GOSTASSE DE MIM
ASSIM.
VOCÊ VAI PELO MENOS ME AJUDAR
A PRATICAR PARA O CLUBE DE FOTOGRAFIA?
SÓ ALGUMAS FOTOS.
♪ Venha aqui, linda ♪
♪ Eu tenho um jeito
de te bagunçar ♪
♪ Eu vou te dizer uma coisa ♪
(CLIQUES RÁPIDOS DO OBTURADOR,
BIP DA CÂMERA)
♪ Para te fazer sentir
como se estivesse apaixonada ♪
♪ Eu vou encontrar um jeito ♪
(PORTA FECHA NO ANDAR DE BAIXO)
MEUS PAIS CHEGARAM
DO TRABALHO!
ESSA É A MINHA DEIXA.
ATÉ MAIS, CAIPIRA.
NINGUÉM VÊ ESSAS FOTOS,
CERTO?
NINGUÉM,
EU PROMETO.
INCRÍVEL!
♪ E eu vou ter certeza
quando você fechar os olhos ♪
♪ Se tudo o que você vê sou eu ♪
(PÁSSAROS CANTAM,
ZUMBIDO BAIXO DE CONVERSAS)
KWAN:
"MIMSY" É UMA COMBINAÇÃO
DE "FLIMSY" E "MISERABLE" (FRÁGIL E MISERÁVEL),
"CHORTLE" DE "CHUCKLE"
E "SNORT" (RISADINHA E RONCO),
"FLARE" DE "FLAME" E "GLARE" (CHAMA E BRILHO),
E TENHO CERTEZA DE QUE NÃO PRECISO
EXPLICAR "BRANGELINA".
AGORA É A VEZ DE VOCÊS.
ALGUÉM?
OUTRA PALAVRA-VALISE?
QUE TAL "SEXTING"?
KWAN:
COMO?
HUM, OK,
ALGUÉM PODE ELABORAR?
HUM, É COMO MANDAR MENSAGENS,
MAS EM VEZ DE ENVIAR PALAVRAS,
VOCÊ ENVIA, HUM, FOTOS PICANTES.
UH-HUH.
ALLI, ENTÃO,
JÁ QUE VOCÊ É A ESPECIALISTA,
MEU NÚMERO É 416...
(A TURMA RI)
KWAN:
TURMA! CONCENTREM-SE, POR FAVOR.
OK, AGORA.
A ETIMOLOGIA DAS PALAVRAS
É UM ASSUNTO FASCINANTE.
FALANDO EM FOTOS PICANTES...
(BIP DA CÂMERA)
OH, UAU.
O JOHNNY PARECE TÃO...
FOFINHO.
NUNCA DUVI
NUNCA DUVIDE DOS MEUS PODERES
DE PERSUASÃO.
(RI)
RILEY!
QUER COMER UM HAMBURGUER?
MINHA MÃE ESTÁ FAZENDO BOLO DE PEIXE.
NÃO POSSO.
TENHO O CLUBE PREPARATÓRIO PARA O S.A.T.
AH. ACHEI QUE PODERIA
SAIR COM MEU AMIGO,
AGORA QUE ESTOU SOLTEIRO.
TALVEZ ALGUÉM TENHA TROCADO
SEU DESODORANTE AXE
POR REPELENTE DE GAROTAS.
É, AO CONTRÁRIO DE VOCÊ,
EU NÃO PRECISO
REPElir AS GAROTAS.
EI, PARA COM AS PIADAS SOBRE GAYS,
TÁ BOM? EU FALO SÉRIO.
OK, TUDO BEM.
SEM DESRESPEITO. DESCULPA.
OBSERVE.
EU VOU USAR MINHA MÁGICA NAQUELA
NOVATA FASHION.
FIONA?
CONTINUE PRESSIONANDO.
EU ME FUREI,
VOU FICAR BEM.
DAVE:
A PROPÓSITO,
BEM-VINDA À TERRA!
PORQUE VOCÊ PARECE
UM ANJO.
BOA SORTE, CARA.
OI, HUM,
ESTE É O CLUBE PREPARATÓRIO PARA O S.A.T.?
NÃO, É O DE MODA.
ONDE OS GAROTOS SÃO,
PALAVRA DO VOCABULÁRIO, INCANSÁVEIS.
ESSE CARA ESTÁ TE INCOMODANDO?
NÃO, NÃO, NÃO!
EU SÓ ESTAVA...
DEIXA PRA LÁ.
TUDO BEM.
EU SÓ NÃO CONSIGO
USAR ACESSÓRIOS COM UM TOMARA QUE CAIA
SEM ME MACHUCAR FEIO.
OOH, DROGA!
VOCÊ PRECISA DE UMA TRANSFUSÃO.
190?
(RI)
FIONA:
É, MODA É PERIGOSO,
COM CERTEZA.
RILEY:
VOCÊ É BEM CORAJOSA.
EU DEVERIA IR,
MAS A GENTE SE VÊ POR AÍ.
FIONA, CERTO?
TENHA UM BOM "TOMARA QUE CAIA".
DAVE:
CLÁSSICAS CANtadas DO RILEY.
BONITO, CHARMOSO,
MAS POR DENTRO,
UM CAFAJESTE NATO!
VOCÊ QUER ALGUÉM QUE
VÁ TE TRATAR BEM?
COMO VOCÊ?
VOCÊ NÃO É DO NONO ANO?
PENSE NISSO.
EU NÃO VOU DESISTIR FÁCIL ASSIM,
ANJO.
(EXPIRA)
BEM, ESTOU LISONJEADA,
MAS EU DOMESTICAR ESSE CAFAJESTE.
ESTAMOS NAMORANDO.
NÃO CONTA PRA ELE O QUE EU DISSE,
TÁ?
VAI SER NOSSO SEGREDO.
O QUE VAMOS COMER HOJE?
DEVOLVE O ALMOÇO DELE.
BRUCE:
(RI)
É UMA ARMADILHA.
BRUCE:
TEM ALGO REALMENTE ERRADO
COM ESSE GAROTO.
EU, TIPO, EU NÃO SEI.
SINTA-SE À VONTADE PARA COMPARTILHAR
COM SEUS AMIGOS!
BRUCE:
(RISADA SARCASTICA)
EI, CAIPIRA.
HUM, POR QUE VOCÊ NÃO ESTÁ COMENDO
COM SEUS AMIGOS?
PORQUE ESTOU COMENDO
COM MEU NAMORADO, BOBO.
VOCÊ PRECISA EXPERIMENTAR ISSO.
UAU.
OH! (RI)
ESPERE UM POUCO.
CALMA, MULHER.
ALLI:
(SUSPIRO INCréDULO)
O QUÊ, VOCÊ VAI
TROCAR MINHAS FRALDAS TAMBÉM?
JOHNNY,
VOCÊ É MEU NAMORADO.
EU TE DISSE,
NÃO NA FRENTE DOS MEUS AMIGOS!
ESSAS SÃO AS REGRAS!
AS REGRAS?
VOCÊ TEM QUE PARAR DE SE IMPORTAR
COM O QUE OS OUTROS PENSAM.
EU AINDA TENHO QUE VÊ-LOS
TODO DIA. EU...
VOCÊ NÃO ENTENDE.
ESPERE.
NÃO FIQUE BRAVA.
ESCUte,
EU NÃO ME IMPORTO
COM TODA ESSA COISA DE NÃO TRANSAR,
MAS PARA ISSO
FUNCIONAR?
PEGA LEVE COM AS DEMONSTRAÇÕES
DE AFETO
E AJA UM POUCO
MAIS MADURO.
ENTENDEU?
(PORTA ABRE)
(BARULHO DE TRÂNSITO)
ALLI:
POR QUE NÓS ASSUMIMOS O NAMORO
SE EU NÃO POSSO
TOCÁ-LO NA ESCOLA?
POR QUE VOCÊ QUER
TOCÁ-LO?
ELE É NOJENTO.
VOCÊ ESTÁ ME ESCUTANDO?
SAV:
SIM, ENQUANTO COLOCO MEUS CONTATOS
NESTE NOVO CELULAR.
ESTOU FAZENDO VÁRIAS COISAS
AO MESMO TEMPO!
(TECLADO BIPA)
(SUSPIRO)
OK,
EU NÃO GOSTO EXATAMENTE DO JOHNNY,
MAS ODEIO TE VER CHORAR.
ENTÃO, UM CONSELHO:
EU MEIO QUE CONCORDO COM ELE.
COMO VOCÊ PODE DIZER ISSO?
É COMO EU E A ANYA.
DIMINUÍMOS O RITMO NA ESCOLA;
MANDAMOS MENSAGENS FOFAS
EM VEZ DISSO.
DESSE JEITO, VOCÊ SABE,
EU MANTENHO MINHA IMAGEM MASCULINA.
(RI)
MASCULINO, SAV?
(O CELULAR DO SAV TOCA)
OI, QUERIDA.
SIM, ALTO E BOM SOM.
HEH.
EU POSSO...
EU POSSO FICAR COM ISSO?
SIM, SIM, SIM.
NÃO, VOCÊ É O MAIS FOFO.
VOCÊ É.
(TECLADO BIPA)
(SUSSURRA)
PSIU! DIMARCO.
EU TENHO AS COISAS.
EU TE DISSE,
NÃO NA ESCOLA.
(SUSPIRO)
ANOITECER.
O ARMAZÉM ABANDONADO.
EU SINTO MUITO
PELO QUE ACONTECEU ONTEM.
MAS... ACHO QUE CHEGUEI
A UM ACORDO.
PRÉ-PAGO, DOIS MESES
DE MENSAGENS GRÁTIS.
O QUÊ, PARA VOCÊ PODER ME RASTREAR
COMO O GRANDE IRMÃO?
NEM PRECISAMOS LIGAR,
PODEMOS APENAS MANDAR MENSAGENS.
FALAR, MANDAR MENSAGENS...
NÃO É PRA MIM.
MAS É PRIVADO,
COMO VOCÊ DISSE.
EU TE DISSE QUE
EU NÃO SOU SEU CACHORRINHO,
E UM CELULAR PARECE MUITO
COM UMA COLEIRA.
(ZUMBIDO BAIXO DE CONVERSAS DE ALUNOS)
♪ O som do salto agulha ♪
♪ Está escrevendo um libreto ♪
♪ Te atacando em seu sono ♪
♪ Tic tac ♪
♪ Tipo, como eu vou conseguir
o que essa garota tem ♪
♪ La di ♪
♪ La-da-da-da-da ♪
(La di)
♪ La di ♪
♪ La-da-da-da-da-da ♪
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
KWAN:
ENTÃO, PESSOAL,
TERMINEM "NOITE DE REIS",
E PENSEM SOBRE
IDENTIDADES SECRETAS.
OUVI DIZER QUE VOCÊ TEM
UMA IDENTIDADE SECRETA.
NAMORADA DO RILEY STAVROS?
OS BOATOS SE ESPALHAM RÁPIDO
POR AQUI.
BEM, ELE É O BOMBA DA ESCOLA.
QUASE NUNCA NAMORA
ALGUÉM DA DEGRASSI.
BOM TRABALHO!
OH! OI!
ENCONTROU O CLUBE PREPARATÓRIO
PARA O S.A.T.?
POR FIM.
NÃO SEI COMO VOU PASSAR
SE EU NEM CONSIGO
ENCONTRAR A SALA.
EI, VOCÊ OUVIU DIZER
QUE ESTAMOS NAMORANDO?
OS BOATOS VOAM POR AQUI,
NÉ?
ALGUMA IDEIA DE COMO
ISSO PODE TER COMEÇADO?
BEM, QUANDO VOCÊ VEIO
AO CLUBE DE MODA,
FOI REPELENTE-DE-DAVE.
O QUE FOI TÃO NECESSÁRIO
QUE EU POSSA TER...
EU ENTENDI.
NÃO ME IMPORTO DE SER UMA ARMADILHA,
DESDE QUE A GAROTA
SEJA TÃO BONITA QUANTO VOCÊ.
HUM, NÃO PARA SER IGUAL
A TODOS OS OUTROS,
MAS O QUE VOCÊ VAI FAZER
DEPOIS DA AULA?
UAU, UH...
SAIR COM VOCÊ?
♪ La di, La di ♪
♪ La-da-da-da-da ♪
♪ La di ♪
EI, O JOHNNY VAI COMER
COM A GENTE?
JOHNNY:
OI, CLARE. KC.
E AÍ?
VOCÊ, UH, ME MANDOU
AS GÊMEAS BANDHARI?
O TERMO APROPRIADO
É "SEXTING".
SEXTING...
ISSO É TÃO EXCITANTE.
ILIMITADO POR DOIS MESES,
NÉ?
EU PODERIA ME ACOSTUMAR COM ISSO.
OH, JOHNNY,
VOCÊ É TÃO FOFO.
(SOM DE BOLAS DE SINUCA)
FIONA:
SÓ SEGURA COMO UM LÁPIS,
ASSIM.
RILEY E FIONA:
(RIM)
QUANDO VOCÊ DISSE QUE TINHA
UM POUCO DE ALMOÇO SOBRANDO,
EU ESTAVA PENSANDO EM TIPO
UM SANDUÍCHE OU ALGO ASSIM.
VOCÊ VAI VOMITAR?
EU JÁ VI ISSO ACONTECER,
NÃO TEM VERGONHA NISSO.
SÓ MIRA LONGE DOS SAPATOS,
TÁ?
OK. ENTÃO, ESTAMOS SAINDO.
QUAL SEU FILME FAVORITO?
EU NÃO SEI,
EU MUDEI MUITO DE CIDADE,
MEU GOSTO É MEIO ESTRANHO.
BEM, ME TESTE.
"DEIXE ELA ENTRAR".
É SUECO.
ADOLESCENTES VAMPIROS?
EU VI NO CINEMA.
VOCÊ VIU?
00:1
UH, EU ADORO COMO O RELACIONAMENTO
DA ELI E DO OSKAR É
TÃO PROFUNDO E SOMBrio.
É, MAS TÃO, TIPO...
INOCENTE.
O QUE TEM EM UM ROLINHO UNAGI,
Afinal?
ENGuia.
EU SUPONHO QUE NÃO PODEMOS TER
TUDO EM COMUM.
EU VOU PEGAR UM CACHORRO-QUENTE.
VOCÊ SABE O QUE TEM NISTES,
NÉ?
OK, QUAL DELES:
BASQUETE?
OU COBERTO DE GRAXA DE BICICLETA?
JENNA:
DEFINITIVAMENTE A GRAXA.
AQUELE É SEU NAMORADO,
PEQUENA EDWARDS?
BOM TRABALHO.
A FOTO NÃO ESTÁ RUIM TAMBÉM!
UM CACHORRINHO DE PELÚCIA?
ALLI:
É UM RETRATO.
QUAL É,
RETRATOS SÃO DE PESSOAS!
QUE TAL ESTES?
ESPERE. ESSE É O JOHNNY?
ELE PARECE...
FOFO!
ELE TEM SIDO MUITO FOFO HOJE.
OLHA SÓ ESSAS MENSAGENS FOFAS.
CLARE:
VAI ME ASSUSTAR? BEBÊ?
O JOHNNY MANDOU ISSO?
É O NOVO JOHNNY.
JENNA:
ISSO É SUPER ADORÁVEL, ALLI.
ENTÃO, O "NOVO JOHNNY"
QUER UM ENCONTRO DUPLO
COMIGO E A KC ALGUMA VEZ?
TENHO CERTEZA DE QUE ELE ADORARIA.
A GENTE CONVERSA.
CHANTAY:
ESSA FOTO É TÃO FOFA!
VOCÊ TEM QUE MOSTRAR.
OK, VAMOS FAZER ISSO.
(BARULHO DE BOLAS,
ZUMBIDO DE CONVERSAS)
GAROTO:
(GRUNHIDO DE ESFORÇO)
EI.
ENTÃO HÁ QUANTO TEMPO VOCÊ CONHECE
O RILEY?
FIONA:
HUM, NOS CONHECEMOS HÁ POUCO TEMPO.
VOCÊS SÃO AMIGOS,
OU...?
HUM... NÓS éRAMOS...
É, ATÉ ELE PARAR
DE ME LIGAR.
OH, EU... EU SINTO MUITO.
NÃO... NÃO,
TUDO...
ENTÃO ELE NUNCA ME MENCIONOU?
ELE NÃO DISSE NADA...?
ELE ESTÁ NAMORANDO ALGUÉM,
VOCÊ SABE?
RILEY:
VIU? 100% CARNE BOVINA PURA.
SEM SURPRESAS... AQUI.
GAROTO:
EI, RILEY.
HÁ QUANTO TEMPO, HEIN?
HUM, NÓS TEMOS QUE IR,
TÁ BOM?
GAROTO:
O QUÊ...
VOCÊ SÓ VAI
ME IGNORAR?
COMO VOCÊ CONHECE
ESSE CARA?
EU NÃO CONHEÇO. MUITOS ESQUISITOS
FICAM POR AQUI.
ELE PROVAVELMENTE ESTÁ DROGADO.
♪ Venha aqui, querida ♪
♪ Louco pelos seus olhos ♪
♪ Mas eu serei amaldiçoado ♪
♪ Com certeza quero fechar seus olhos ♪
♪ E tudo o que você vê sou eu ♪
(CLIQUE DO OBTURADOR DA CÂMERA)
SAV:
ALLI! JANTAR!
SÓ UM SEGUNDO, JÁ ESTOU INDO!
♪ Dá pra acreditar na minha sorte
com todas essas coisas ♪
♪ Isso está me deixando louco ♪
♪ Posso te fazer ver
o quão fraco você é ♪
♪ E te fazer sentir... ♪
(MOVIMENTAÇÃO E RANGER)
POR QUE VOCÊ QUER
ESSA PLACA ESTÚPIDA?
VAI FICAR LEGAL NO MEU QUARTO,
SABE?
(O CELULAR DO JOHNNY BIPA,
JOHNNY RI)
UAU! EU PRECISO LIGAR PARA A ALLI.
BRUCE:
O QUÊ, SUA NAMORADINHA DO NONO ANO
TE MANDA MENSAGEM
E VOCÊ CORRE, É?
DEVÍAMOS ROUBAR UMA PLACA
PARA O SEU QUARTO:
"CUIDADO:
CRIANÇAS BRINCANDO".
SEI LÁ, PERDEDORES.
SE VOCÊ TIVESSE RECEBIDO ESSA
MENSAGEM, VOCÊ CORRERIA TAMBÉM.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
OBRIGADA POR ME ACOMPANHAR
ATÉ A ESCOLA.
AH, É O MÍNIMO
QUE EU PODIA FAZER.
TALVEZ UM DIA VOCÊ NÃO PRECISE
ME ESPERAR
LÁ NA RUA.
AH, NÃO É NADA DEMAIS.
EU ESTOU ACOSTUMADA A SER
O FRUTO PROIBIDO.
TALVEZ POSSAMOS SER MAIS "PÚBLICOS"
NA ESCOLA?
BEM, É DIFÍCIL DIZER NÃO
QUANDO VOCÊ MANDA FOTOS TÃO QUENTES...
"SEXTADORA".
BRUCE:
OH... (RI)
É O CACHORRINHO DE PELÚCIA!
GAROTOS:
(RINDEM)
FITZ:
O CACHORRINHO AJUDA O JOHNNY
A NÃO TER MEDO DO ESCURO!
(SOM DE ACALENTO)
MMMM...
VOCÊ PRECISA TIRAR ISSO.
EU ACHO FOFO,
E É MINHA MELHOR FOTO.
TODO MUNDO ACHA!
SAV:
AW, O JOHNNY PARECE TÃO LINDO!
ELE É TÃO SENSÍVEL,
EU SÓ QUERO DAR UM ABRAÇO
BEM APERTADO NELE!
ALLI, TIRA ISSO.
AGORA!
NINGUÉM DEVERIA TER VISTO ISSO!
ALLI:
POR QUE DIABOS NÃO?!
ESSE É O JOHNNY QUE EU VEJO;
AQUELE DE QUEM EU GOSTO!
VOCÊ É TÃO INTELIGENTE,
EU NÃO ENTENDO POR QUE VOCÊ AGE
COMO UM PERDEDOR!
É IDIOTA!
EU SOU IDIOTA?
VOCÊ É QUEM ESTÁ MANDANDO
FOTOS SUAS NUA
PARA ESSE PERDEDOR.
TALVEZ EU DEVA MOSTRAR
A ALLI QUE EU VEJO
PARA OS MEUS AMIGOS.
AI MEU DEUS, JOHNNY,
VOCÊ NÃO PODE!
TODO MUNDO VIU MINHA FOTO.
PARECE JUSTO.
(BIP DO CELULAR)
O BRUCE VAI ADORAR ISSO.
AI NÃO...
AI NÃO.
SIMPSON:
CELULARES, POR FAVOR!
TEM UMA PROVA.
VOCÊS SABEM AS REGRAS.
CELULARES.
(O CELULAR DO BRUCE BIPA)
A SÉRIO, BRUCE.
(SALTOS CLICANDO)
(BIP DO CELULAR)
AI MEU DEUS!
ALLI:
ME DÁ ISSO!
ME DÁ!
(RINDO)
OBRIGADA, BRUCE.
EU AGRADEÇO... UAU!
EU ACHO QUE VOCÊS DOIS...
PRECISAM SE APRESENTAR
NA DIRETORIA.
IMEDIATAMENTE.
(RI)
OBRIGADA.
ENTÃO, COMO FOI SEU ENCONTRO?
ELE ERA UM NEANDERTHAL?
VOCÊ FICOU ENTEDIADA?
NÃO, ELE FOI MUITO... FOFO,
AO CONTRÁRIO DO TARADO PADRÃO
DA DEGRASSI.
MAS TEM UM "MAS".
(SUSPIRO)
NÃO CONTE PARA NINGUÉM,
MAS TENHO QUASE CERTEZA
DE QUE ELE GOSTA DE GAROTOS.
(RI)
UMA COMBINAÇÃO PERFEITA.
ELE PRECISA DE UMA NAMORADA DE MENTIRA,
VOCÊ PRECISA DE UM GUARDA-COSTAS.
RILEY:
ENTÃO ESTAMOS FALANDO DE UMA FOTO
DO CORPO INTEIRO?
ISSO É MUITO LOUCO.
MM-HM.
EU TE MOSTRARIA,
MAS A HATZO APAGOU
TODAS AS MINHAS FOTOS.
EU DEVERIA TER FEITO CÓPIAS.
RILEY:
QUE PENA.
SE EU TIVESSE FOTOS DE UMA GAROTA NUA
NO MEU CELULAR,
EU FARIA CÓPIAS.
BRUCE:
NEM ME FALA.
TEM CERTEZA DE QUE SEU RADAR GAY
NÃO ESTÁ COM DEFEITO, MANINHA?
EU VOU DESCOBRIR.
RILEY, EI!
VOCÊ QUER ME LEVAR NESSE "DOT"
DE QUE TANTO OUÇO FALAR?
CLARO, MAS VOCÊ TEM QUE COMER
O HAMBURGUER DE CEBOLA COM JALAPENO.
VINGANÇA PELA ENGuia.
HATZILAKOS:
O QUE TE FAZ PENSAR
QUE ESSAS FOTOS
NÃO VÃO PARAR
NA INTERNET?
ERAM APENAS
PARA MEU NAMORADO.
HATZILAKOS:
OU QUE EM DEZ ANOS,
ESSAS FOTOS AINDA POSSAM
ESTAR POR AÍ?
ELAS PODEM TE CUSTAR UM EMPREGO,
ALLI.
ERA SÓ DIVERSÃO.
NÃO ERA PARA SER
ALGO TÃO SÉRIO.
PODERIA SER...
SE A POLÍCIA DECIDIR
QUE VOCÊ ESTÁ DISTRIBUINDO
PORNOGRAFIA INFANTIL
AO ENVIÁ-LAS.
POLÍCIA?
EU JÁ TENHO UMA ADVERTÊNCIA,
ELES NÃO PODEM SABER, POR FAVOR!
EU SEI.
E EU NÃO ACHO
QUE ISSO PRECISA CHEGAR A ESSE PONTO.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
OBRIGADA, SRTA. HATZILAKOS.
A SENHORA É TÃO LEGAL QUANTO
AS PESSOAS DIZEM.
EU SEI QUE ESSAS COISAS
SÃO COMPLICADAS,
MAS, POR FAVOR, ALLI,
PROTEJA SEU CORPO.
VOCÊ É A ÚNICA QUE PODE.
ALLI:
EU SÓ TENHO DUAS COISAS
A DIZER PARA VOCÊ,
DEPOIS EU NÃO QUERO MAIS FALAR
COM VOCÊ NUNCA MAIS.
FALA.
PRIMEIRO,
NÓS TERMINAMOS
E SEGUNDO,
ME DEVOLVE O CELULAR.
É SÓ ISSO, É?
HMM. QUE CELULAR?
NÃO SEJA BURRO.
A HATZO REVISTOU MEU ARMÁRIO
E MINHA BOLSA.
ELA NÃO CONSEGUIU ENCONTRAR,
ELE SUMIU.
ME DEVOLVE, PER
ME DEVOLVE, PERDEDOR!
DEIXA EU TE DIZER
MINHAS DUAS COISAS.
PRIMEIRO, EU TE DISSE AS REGRAS.
ENTÃO, SE ALGUÉM AGIU COMO UM BURRO,
FOI VOCÊ.
E SEGUNDO,
SE REALMENTE TERMINAMOS,
EU VOU PRECISAR DE ALGO
PARA ME LEMBRAR DE VOCÊ.
JOHNNY, SÃO FOTOS MINHAS
SEM ROUPA.
E EU PROMETO QUE VOU GUARDÁ-LAS
SÓ PARA MIM.
AO CONTRÁRIO DE VOCÊ,
EU CONSIGO CUMPRIR UMA PROMESSA.