Formulários de Cupido, pessoal!
Encontre seu amor secreto
em Degrassi.
GAROTA:
Obrigada.
Declan!
Quer um?
Toda a renda vai
para o musical!
Ah, é, eu reservei o átrio
de música depois da aula.
Apresentação de compositores.
É, eu vi isso.
Eu mudei para o almoço.
Todas as reservas passam
pela "La Presidenta".
Essa seria eu.
Punição por
desobedecer o protocolo?
Degrassi é uma ditadura?
HOLLY J:
Uma benevolente.
Se você vier depois da aula,
você estará com reserva dupla
com a banda de tambor de aço.
Até mais.
Essa é uma garota
que vale a pena lutar.
Holly J. Sinclair?
Você tem plano de saúde,
certo?
♪♪♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar
Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar, custe o que custar ♪
(Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar)!
♪ Eu sei que posso superar ♪
SAV:
O que você tem aí?
Formulários de Cupido!
Preencha seu perfil
e encontre sua alma gêmea.
Os melhores dois dólares
que já gastei!
Então...
Eu pegaria uma moeda
do chão?
Sim, não,
ou somente se
ninguém me visse.
Hum...
Sim?
Eu também!
Por que vocês estão
preenchendo isso
se vocês já são
um casal?
Para ver se estamos destinados
a ficar juntos?
Vamos lá, Danny!
Você está só marcando "C"
em tudo!
Porque eu tenho uma prova
padronizada de verdade!
Eu ainda não consigo entender
declinações nominais.
CHANTAY:
Latim avançado?
Está me matando também.
Quem precisa de uma língua morta,
afinal?
Não sei,
todo mundo em Direito?
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
Ok.
Lex tempus!
Até mais, galera.
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
HOLLY J:
Paguem dois dólares pelos resultados
do Cupido nesta sexta,
também conhecida como noite do encontro!
(ECOANDO NO SISTEMA DE SOM)
Falando nisso,
se algum de vocês tiver
irmãos ou irmãs mais novos,
a Agência Premium de Babás
oferece serviço de creche na noite do encontro
para mães e pais
que procuram uma noite fora.
Ginásio Degrassi na sexta-feira,
quarenta dólares por pessoa.
Ginásio Degrassi sexta-feira,
(MÚSICA TOCA NO CORREDOR)
♪ Todo amante precisa de outro ♪
♪ Não é de admirar
que você e eu encontramos... ♪
O que...?
(MEIO RI)
As Tessas estão dando
um show particular
nesta sexta,
eu tenho dois
passes de backstage.
O que me diz?
Elas acabaram de tocar no SNL,
e é o último show
em local pequeno
antes da turnê em estádios.
Conexões foram usadas!
Obrigada,
mas estou ocupada.
(ESCárNIO SURPRESO)
O quê?
Terra para o planeta Declan,
eu odeio as Tessas.
E estou trabalhando sexta
para que todos os outros
possam sair num encontro!
Você não escuta?
Você não poderia pedir
para alguém te cobrir?
Por favor, Declan.
Você mal me conhece.
Eu... não sou seu tipo.
Isso é um desafio?
Mais uma observação.
Suas supostas
namoradas
ou eram comprometidas
como a Jane,
ou... estabanadas.
Ei!
A Trish é muito fofa.
Ela é uma planta.
Você gosta de baixa manutenção.
Namore um Honda!
(TRAVA DA PORTA DA CABINE CLICA)
Você ouviu
como o Danny fala comigo?
CHANTAY:
Tenho certeza que ele só está estressado
com a prova.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Você acha
que estou perdendo ele?
Uh...
Por que você diria isso?
Não temos nada
em comum!
Nós vamos tomar café
e só ficamos sentados lá, mudos.
Parece que ele não te dá
o devido valor.
É como se eu nem estivesse lá
às vezes.
Mas...
Aposto que ele sentiria sua falta
se você fosse embora!
Eu estava lendo
na "Sizzle Teen",
onde está...
Aha!
"Dez maneiras de reacender
a faísca!"
Número três:
"O ataque preventivo."
O que é isso?
É quando você termina
com um cara primeiro,
para mostrar a ele quem manda.
Mas aí eu não terei
namorado!
Só até ele ver
o que está perdendo.
V-você acha mesmo
que isso vai funcionar?
É um movimento clássico,
confie em mim.
Ataque preventivo,
né?
Vou tentar.
Obrigada, Chantay!
Mensagem de emergência?
Você tem que me ajudar.
Preciso de informações
sobre a Holly J. Sinclair.
A Dama Dragão
de Degrassi?
Por quê?
Porque ela diz
que eu não a conheço.
(ESCárNIO)
Seja lá o que isso signifique.
Eu tenho ela no Facebook,
o ID do Twitter dela...
FIONA:
Você está buscando informações
na internet?
Um pouco patético, para você.
O quê?
Ela é incrível, Fi.
(COMPUTADOR APITA)
Olha.
Ela é faixa amarela
em Tae-Kwon-Do!
(SUSPIRA)
Ah, não.
Isso nunca termina bem
para você.
Lembra da Sophie?
DECLAN:
(ESCárNIO)
Me dê algum crédito.
FIONA:
Você ficou acabado
por seis meses!
Eu não consigo mais escutar
Coldplay.
(RESPIRA FUNDO)
Por favor, Fi?
Eu sei que vocês, garotas,
gostam de compartilhar.
O que você ouviu?
LEIA:
Não! Eu só...
Eu acho que é melhor sermos
apenas amigos.
CHANTAY:
E aí, como foi?
Uh... foi difícil,
mas eu consegui.
Perfeito.
Agora, é só esperar que ele
volte rastejando.
(RI)
Quem pode me dizer
o esquema de rimas
de um soneto de amor
spenseriano?
(EM PÂNICO)
É melhor isso funcionar!
(SUSPIRA)
Estou explodindo suas mentes, pessoal.
Uma aula de MI lá fora.
Ok, formem uma fila!
Rápido,
vamos formar uma fila!
Ok,
já que é a semana do Cupido,
vamos aprender como os computadores
usam conjuntos binários
para criar perfis de usuário únicos.
Ok, deem um passo à frente
se forem homens.
E outro
se tiverem 17 anos ou mais.
(A TURMA MURMURA)
E mais uma vez
se tiverem um irmão
mais novo que vocês.
Tudo bem.
E mais uma vez
se vocês assistirem...
tutoriais de solo de guitarra
no YouTube.
(A TURMA MURMURA)
Viram? Acabamos de criar
um perfil para o Sav.
Tudo bem,
quem quer tentar?
Declan.
A palavra é sua.
Tudo bem,
voltem para a fila.
Dêem um passo à frente se forem mulheres.
Dêem um passo à frente novamente...
se vocês amam
pizza de cogumelos.
Dêem um passo à frente novamente
se vocês já ganharam
uma competição de oratória.
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
Dêem um passo à frente
se tiverem medo de aranhas.
Mais uma vez se souberem
todas as letras de Mamma Mia.
CARA:
Acho que você está apaixonado!
(RISADINHAS)
E... isso é o que chamamos
de marketing de nicho!
ANÚNCIO NO SISTEMA DE SOM:
Atenção, Degrassi!
Tragam um instrumento
ou levantem suas vozes...
A senhorita gostaria
de se juntar a mim?
(RISO SEM GRAÇA)
Eu não acredito
que você se deu ao trabalho
de descobrir tudo isso.
Bem, eu tenho contatos
na inteligência do governo.
00:07:30,8
Mas... (SUSSURRANDO)
Foi principalmente a Fiona
subornando todos os seus amigos
por mim.
Então, eu não sei
muito sobre você.
Ah, você sabe,
apenas uma infância nômade
comum
em quatro continentes.
Tadinho!
Parece incrível.
Tem seus lados ruins.
Sabe,
mudando o tempo todo,
pílulas para malária,
não falar
a língua.
Sem noites selvagens na praia
em Capri?
Uh...
Não muito.
(RI)
Mas quando moramos
na Tailândia,
eu conheci o Dalai Lama.
O Dalai Lama!
Sério?
É,
eu tinha uns oito anos.
TRISH:
Declan?
Trish!
Ainda estamos de pé
para hoje à noite?
(RISO SARCáSTICO)
Deixe-me adivinhar:
"Eu conheci o Dalai Lama
quando eu tinha oito anos de idade."
Uh... sim, na verdade.
TRISH:
A seguir ele vai te dizer
que fez amizade para a vida toda
com um elefante que ele montou.
É de cortar o coração.
E eu aqui pensando
que isso era uma conversa,
não um roteiro!
DECLAN:
Holly J, espere.
Quase caí nessa.
Holly J!
ALUNOS:
(CONVERSAS E RISOS
SURPRESOS)
(SUSPIRO DE INCREDUliDADE)
ANYA:
Vamos lá!
É nosso aniversário!
Conta!
Qual é a grande surpresa?
De jeito nenhum!
Não vou contar!
SR. PERINO:
Helena de Troia,
aquela do "rosto que lançou
mil navios".
Vamos começar
o que eu chamo
de discussão em classe!
E estou esperando algumas
interações bem interessantes...
Um ano inteiro, hein?
Talvez seja só encontrar
a garota certa.
SAV: (SUSSURRANDO)
Você quer dizer a Holly J?
Existe alguém
para todos,
eu acho.
Pequeno problema,
(INSPIRA PROFUNDAMENTE)
Eu meio que...
errei?
É.
Ela não confia em mim
de jeito nenhum.
Bem, talvez...
converse com ela.
Apenas diga a ela
como você se sente;
as garotas adoram isso.
SR. PERINO:
E ele também era o governante
do Monte Olimpo.
DECLAN:
Escuta, HJ,
sobre o negócio do café?
Honestamente, não foi
o que pareceu.
Sim, eu ainda tinha planos
com a Trish, mas...
Cara! Você ainda
está com a Trish?
SR. PERINO:
(PIGARREIA)
Ok. Vamos começar
nossa pequena conversa aqui...
Mas os planos eram terminar
com ela pessoalmente.
SR. PERINO:
...o sequestro de Helena
por Páris.
Tratamento de silêncio?
Sério?
GAROTA:
Vamos para o topo!
Bom passe!
ALUNOS:
(CONVERSAS INDISTINTAS)
Tudo bem! Isso!
Por que você está sendo
tão útil?
Você não é o único
com faro para fofocas.
(GRUNHIDO DE ESFORÇO)
Eu vi a Leia
e o Sr. Danny Van Zandt mais cedo,
e tinha alguma coisa rolando!
Cuide da sua vida,
Dave.
Ah, qual é.
Você tem uma queda
por esse cara há séculos!
(SUSSURRANDO)
Cala a boca! Eu não tenho!
Chantay,
eu imaginei
que você enfeitou
as iniciais C-V-Z
na sua mochila
na sexta série?
(RI)
Ai, meu Deus!
(RISONDO)
(INSPIRAÇÃO BRUSCA)
Eu disse à Leia para largar o Danny!
Mm!
Totalmente esperta, prima!
Estou impressionada.
Por quê?
Sou uma pessoa horrível!
É, mas você se colocou
nessa situação!
Então você vai
sair com ele?
Não!
Eu não posso sair
com ele nunca!
A Leia me mataria!
Você vai dizer isso a ele?
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS DE ALUNOS)
Ei! Uh...
O que você vai fazer
na sexta à noite,
condiscipulus?
(PENSANDO)
Condiscipulus...
(LEMBRANDO)
Colega de classe.
Prova de latim avançado?
Uh, o The Dot está servindo
bolos de lava -
que tal nos encontrarmos
e revisarmos alguns verbos novos?
Uh, só para estudar,
certo?
Claro.
É.
Chocolate e tradução.
Te vejo às 8h?
Ótimo.
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
CHANTAY:
Dentro do seu formulário de resultados
tem um adesivo
com seu nome.
Colem no seu melhor par!
Viu? Eu sabia que éramos
o par perfeito!
(RI)
Você não preencheu
um?
Por que eu preencheria?
E você?
Por favor, que seja qualquer um
menos...
(PAPEL AMASSA)
Par número um:
Declan Coyne.
Droga!
Se você precisar de um amigo
para juntar os pedaços
depois,
eu estarei lá.
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS INDISTINTAS)
Ei, ele não tem culpa
de ser popular.
HOLLY J:
Eu tenho que deixá-lo
entrar na cabine de som
depois do almoço.
(CHAVE CLICA NA FECHADURA)
Estou gravando o tema
de alienação
de três músicos solo.
Holly J,
precisamos conversar.
(ESCárNIO) Só estou aqui
para abrir as portas.
(EXPIRA)
Alguém deixou
um sanduíche aí dentro?
(SUSPIRA)
Maldito Glee Club!
(PORTA BATE,
TRAVA CLICA)
Me deixa sair!
Se você...
(INAUdíVEL ATRAVéS DO VIDRO)
...e me deixa sair!
(INTERFONE LIGA)
Achei que você não estivesse
mais falando comigo!
Eu ainda não estou falando
com você!
E eu não vou escutar
suas besteiras de qualquer jeito,
então é melhor
você nos poupar tempo
e me deixar sa...
(INTERFONE DESLIGA)
(INTERFONE LIGA)
Você terminou?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Você está certa,
eu sou um galinha.
Ou costumava ser.
Eu nunca morei
em lugar nenhum por muito tempo,
e na única vez
que tive uma namorada de verdade,
meu coração foi partido.
Foi feio.
(MEIO RI)
Eu escrevi um poema chamado
"Tartaruga Melancólica".
Mas sobre o que aconteceu
no café,
você está errada.
Você tem que confiar em mim,
Holly J.
Eu não costumo
me esforçar tanto assim,
e estou morrendo
de medo agora.
Então, por favor,
me dê outra chance?
GAROTA:
Estou aqui para gravar
para o musical.
Claro,
vamos lá.
(TRAVA CLICA)
Então?
Você queria que eu
escutasse.
Eu escutei.
(RI PARA SI MESMA)
Ama...
amos...
amat!
LEIA:
(SUSPIRO DE ALíVIO)
Aí está você!
Você tem que me ajudar!
Isso não está funcionando
de jeito nenhum!
Ele, uh, não voltou
rastejando?
Nem perto!
Ele parece feliz!
Essa foi sua ideia,
Chantay!
Eu sei.
(SUSPIRA)
Sinto tanta falta dele!
Eu não sabia o que eu tinha
até largá-lo.
Desculpa,
eu vou falar com ele,
tá?
Passe no The Dot
hoje à noite.
Estamos estudando
para a prova de latim avançado.
Sozinhos?
Numa sexta à noite?
Olha, você quer
minha ajuda ou não?
Tanto faz!
Você tem que consertar isso!
(PORTA DO BANHEIRO BATE)
Sav!
Ajuda um cara?
A Holly J...
não é como as garotas
com quem costumo sair.
Ela é um peixe grande;
preciso de ideias grandes.
E tenha em mente,
eu tenho acesso
a um helicóptero.
Hum... grandes gestos
assustam as garotas.
Você deveria só tentar
encontrar um jeito
de passar um tempo com ela.
Tipo, uh, buscá-la
no ponto de ônibus,
ou acompanhá-la até a escola.
Você está anotando,
querida?
Mm-hm
Mm-hm.
Falando em grandes gestos,
qual é a surpresa
de aniversário?
Um álbum de recortes
"Sanya" feito à mão.
Para um aniversário
de um ano?
É, estou ferrado.
É.
(RI)
Que tal dois passes de backstage
para o show particular das Tessas?
Você não quer isso?
Eu tenho um lugar
para ir hoje à noite.
Cara!
Valeu!
Ah!
Ei!
ANÚNCIO NO SISTEMA DE SOM:
Atenção, Degrassi:
A sexta edição anual
do Internacional...
Ooh!
♪♪♪♪♪
♪ Nós nos divertimos o bastante... ♪
(A MÚSICA FICA ABafADA)
JANE:
Aww!
Bem, obrigada por estar aqui
esta noite.
Bem, um encontro de trabalho é melhor
do que nada!
Eu concordo!
DANNY:
Ab imo pectore.
Uh, o que é isso,
"debaixo
dos meus peitorais"?
(RI)
"Do fundo
do meu coração."
(RI SEM GRAÇA)
Então, próximo verbo:
Abstineo!
(SOLETRANDO)
Ab-sti-ne-o...
Uh, o que a Leia está fazendo aqui?
O negócio é o seguinte.
Você precisa voltar
com ela.
Mas por quê?
Ela me largou.
Foi ideia minha...
mais ou menos.
Eu a convenci a...
terminar com você
para que você sentisse
falta dela e voltasse.
(INSPIRAÇÃO BRUSCA)
Quem faz isso?
Leitores da revista Sizzle Teen.
Ela não queria realmente
te largar,
e ela está muito arrependida,
e eu também.
♪ Dê um passo à frente e cante ♪
♪ Ele sorriu para mim! ♪
♪ Porque eu faria
quase qualquer coisa ♪
♪ Para estar mais perto de você ♪
♪ O tempo todo... ♪
(BARULHO DE BRINQUEDOS,
CRIANÇAS GRITANDO)
HOLLY J:
Tchau!
Ok, uh...
Então, nós temos dois TDAHs,
três alergias a amendoim,
e uma rodada de pato-pato-ganso
cheia de açúcar.
Estamos nisso,
chefe.
(CRIANÇAS GRITANDO)
Ok!
Todos em círculo!
(BARULHOS DE MOVIMENTAÇÃO)
Prontos?
Tyler, vai!
Pato, pato,
pato, pato,
pato, pato, pato, pato,
pato, pato, pato, pato...
Tem espaço
para mais um pato?
O que você
está fazendo aqui?
Achei que você deveria estar
no show das Tessas.
Eu não podia esperar.
Para quê?
Para passar cada momento possível
com você.
TYLER:
Pato, pato, pato, pato...
CRIANÇA:
(IMPATIENTE)
Ganso!
TYLER:
Pato...
Ganso!
Ahoy, marinheiro!
Eu vou te pegar!
(CRIANÇAS RIEM E GRITAM)
Quem quer
subir em mim?
(CRIANÇAS GRITANDO E RINDO)
(PORTA RANGE,
SINOS TOCAM)
Eu deveria cuidar
da minha vida, né?
Sim, deveria.
Vocês vão ficar bem?
Uh... não.
O quê? Desculpa!
Provavelmente é melhor assim.
A Leia e eu não estávamos...
dando certo,
eu só...
não conseguia criar coragem
para terminar.
Sério?
Eu me sinto aliviado,
como se...
um peso enorme
tivesse saído dos meus ombros.
Danny,
hoje à noite,
isso foi...?
Não foi só um encontro
de estudos?
(RI)
Então, o que a
revista Sizzle Teen
tem a dizer sobre
a troca de namoradas?
Ela diz que um cara deve esperar
para namorar outra garota
por pelo menos um mês.
Faça duas semanas
e temos um acordo!
(RISADINHAS)
Ok.
(OS DOIS RIEM)
♪ Vamos falar sobre amor ♪
HOLLY J:
(RINDO)
Então, você acha que o garoto pirata
estava tentando beijar
a garota princesa?
Não, eu acho que ele estava tentando
matá-la.
Mas foi isso que
o Sammy me disse.
Ah! O garoto
que falava arrotando?
Sua mesa está pronta,
Sr. Coyne.
(MÚSICA JAZZ LEVE TOCA)
Fontes me dizem
que é a melhor
fatia de cogumelos
em toda Toronto.
Sua Pizza Quattro Funghi
como você pediu.
Posso trazer um Brio
para a bela dama?
Mm-hm.
Mmm!
(SUSPIRA)
Sabe de uma coisa?
Este é um bom
primeiro encontro.
Primeiro encontro, hein?
Isso significa que estou dentro?
(RISONDO)
(CELULAR TOCA)
(GEME)
Só um segundo.
(BOTÃO APITA)
Quem é?
Não é ninguém.
(RI LEVEMENTE)
Agora, onde estávamos?
Eu acho...
que você estava prestes a fazer
algo espontâneo.
Parece certo.
♪♪♪♪♪
♪ Vamos falar sobre amor ♪
♪ Vamos rir sobre a vida ♪
♪ Vamos cantar sobre as estrelas ♪