(RESPINGO)
RILEY:
EU PRATICO NATAÇÃO
PRATICAMENTE DESDE QUE NASCI,
ENTÃO EU PENSEI,
"POR QUE NÃO TRANSFORMAR ISSO EM UM TRABALHO?"
SAM:
BEM, É UMA ÓTIMA MANEIRA
DE SE MANTER EM FORMA
NO VERÃO.
FICAR DE BOBEIRA NA PISCINA?
ANTES DE SER SALVA-VIDAS,
EU FICAVA NO BANCO.
NO ANO SEGUINTE,
EU BATI O RECORDE DA CIDADE
EM NADO LIVRE.
FOI VOCÊ?
SAM:
CERTO, PESSOAL.
JUNTA AÍ!
JUNTA AÍ, VAMOS LÁ.
PRIMEIRO VOCÊ VERIFICA SE HÁ
RESPOSTA.
SE NÃO HOUVER RESPOSTA,
VOCÊ LIGA PARA O 192.
EM SEGUIDA, VOCÊ INCLINA A CABEÇA
E OUVE A RESPIRAÇÃO.
SE NÃO HOUVER,
APERTE O NARIZ
E CUBRA A BOCA.
(SOPRANDO)
UAU!
(RISADAS SURPRESAS)
(RESPINGO)
RILEY, ESTÁ TUDO BEM AÍ?
SIM, ESTÁ TUDO ÓTIMO.
FITZ:
"ÓTIMO?" OU "DURINHO?"
(ALUNOS RINDO)
SAM:
PESSOAL, PODEMOS VOLTAR A ISSO?
OK, SÓ PRECISO DE MAIS UM SEGUNDO.
(ALUNOS RINDO)
♪♪♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar, custe o que custar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
RILEY:
...EU ESTAVA PENSANDO NA PISCINA TECUMSEH,
MAS A PRAIA
TAMBÉM SERIA LEGAL.
FITZ:
É, CARA, OLHAR AS GAROTAS
DE BIQUÍNI E SER PAGO?
RILEY:
VOCÊ PODE FICAR COM AS GAROTAS DE BIQUÍNI.
EU JÁ TENHO
MINHA NAMORADA PERFEITA.
FIONA:
BEM, QUER SER O NAMORADO
PERFEITO?
EU ESQUECI MEU ALMOÇO.
AGORA, VOCÊ TERÁ QUE ME DIZER
O QUE É COMESTÍVEL NO REFEITÓRIO.
VOCÊ ME CONHECE,
LIXEIRA HUMANA.
EU COMO QUALQUER COISA.
BEM,
VOCÊ É UM GAROTO EM CRESCIMENTO.
ELE COM CERTEZA ESTAVA "CRESCENDO"
NA AULA DE SALVA-VIDAS.
(RINDO)
VOCÊ DEVERIA TER VISTO
O SAM DANDO
RESPIRAÇÃO BOCA A BOCA-
RILEY:
EU TE DISSE.
EU ESTAVA PENSANDO
NA MINHA NAMORADA,
ENTÃO, VOCÊS DOIS, VOCÊS SABEM,
SÃO SEXUALMENTE ATIVOS?
EI, PARA COM ISSO.
NA VERDADE,
ESTAMOS ESPERANDO.
PORQUE, AO CONTRÁRIO DE VOCÊ?
O RILEY É UM CAVALHEIRO.
VAMOS, EU TE ACOMPANHO
ATÉ A AULA.
ANYA, É O PRIMEIRO SHOW
ACÚSTICO DO STUDZ NO DOT!
SAV, VOCÊ SABE
QUE EU NÃO POSSO IR ÀS SEGUNDAS.
SAV:
VOCÊ PODERIA FALTAR ÀS SUAS AULAS
IDIOTAS DE DEFESA PESSOAL SÓ DESSA VEZ?
NÃO.
E NÃO É IDIOTA.
TANTO FAZ.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
LEIA:
VOCÊ NÃO VAI VIR?
AGORA EU TENHO QUE AGUENTAR
AQUELAS MESMAS MÚSICAS
PELA CENTÉSIMA VEZ -
SOZINHA!
POR QUE VOCÊ ACHA
QUE EU PRECISO DE UMA PAUSA?
POSSO IR À SUA AULA
DE DEFESA PESSOAL?
VOCÊ NÃO GOSTARIA.
DAWES:
ESCULTURA.
A ARTE DE REMOVER
TODO O EXCESSO
ATÉ QUE APENAS A OBRA-PRIMA
PERMANEÇA...
ARMSTRONG:
SESSENTA E TRÊS VÍRGULA CINCO QUILOS.
QUANTO VOCÊ TINHA?
OITENTA.
PERTO O SUFICIENTE.
VOCÊS SÃO OS DOIS ÚLTIMOS.
VOCÊ VAI CAIR,
AMIGO!
CERTO. SÓ TENTE NÃO
ME MATAR, POR FAVOR.
RILEY:
A ÚNICA RAZÃO PARA EU NÃO FAZER ISSO?
EU TENHO QUE TE PERGUNTAR
UMA COISA SOBRE GAROTAS.
O QUE ACONTECEU, A FIONA PERCEBEU
QUE ESTÁ FORA DO SEU ALCANCE?
(RISO FORÇADO)
HILÁRIO.
NÃO, EU SÓ PRECISO CONVENCER
ELA A DORMIR COMIGO.
BEM, VOCÊS ESTÃO SAINDO COM ELA
HÁ UM TEMPO.
EU ACHO QUE VOCÊ JÁ TIROU ESSES
PENSAMENTOS CONFUSOS
DA SUA CABEÇA?
EU SÓ TINHA QUE ENCONTRAR
A GAROTA CERTA.
A ÚNICA COISA É QUE
ELA QUER ESPERAR.
AH. BEM,
SE ELA QUER ESPERAR?
VOCÊ ESPERA. VOCÊ NÃO PODE
SIMPLESMENTE CONVENCÊ-LA.
ENTÃO VOCÊ ESTÁ DIZENDO
PARA NÃO FAZER NADA?
ÓTIMO CONSELHO, CARA.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(QUICA)
(APITO)
(GRITOS E APLAUSOS)
(APLAUSOS,
APITO)
(APLAUSOS)
TRÊS CESTAS?
UM QUARTO INTEIRO
DE TEMPO DE JOGO,
E UMA NAMORADA BONITA
TORCENDO POR VOCÊ NAS ARQUIBANCADAS?
É.
EU SOU UM SUPERSTAR.
É. MINHA HORA
CHEGARÁ EM BREVE.
ENQUANTO ISSO, EU VOU FICAR
CONFORTÁVEL NO BANCO.
TÉCNICO CARSON:
DAVE, VOCÊ VAI ENTRAR.
O QUÊ!? EU?
OK...
ALGUMA DICA DE ÚLTIMA HORA?
SIM.
DEIXE O JOGO
VIR ATÉ VOCÊ.
(APITO DO JOGO)
FITZ:
EU MATARIA PARA SER UM MANEQUIM
COMO AQUELE.
BLUE:
VOCÊ QUASE CHEGA LÁ.
RILEY:
EI, PESSOAL,
QUEM VOCÊS ACHAM QUE É
A GAROTA MAIS GOSTOSA DA TURMA?
OH!
(RINDO)
KA- KATIE.
EU PENSEI QUE VOCÊ SÓ TINHA OLHOS
PARA A FIONA.
FITZ:
CHANTAY, CARA.
AQUELA GAROTA É LINDA!
E MUITO FORA DO MEU ALCANCE.
RILEY:
EI, SAM?!
CHANTAY OU KATIE?
QUAL É A MAIS GOSTOSA?
HUM... NÃO É BEM
DA MINHA CONTA DIZER.
AH, QUAL É.
VOCÊ TEM UMA OPINIÃO,
GAROTAS DE MAIÔ?
É, NÃO PARA MIM.
RILEY:
POR QUÊ, PORQUE ELAS SÃO ALUNAS?
RILEY. ESQUEÇA.
SAM:
NÃO, NÃO. TUDO BEM, BLUE.
RILEY, EU SOU GAY.
(RINDO)
ELE ESTÁ PERDENDO.
FITZ:
COMO SE VOCÊ SOUBESSE,
SR. "ESTAMOS ESPERANDO".
SE A FIONA FOSSE MINHA?
EU APAGARIA AS LUZES,
COLOCARIA UMAS MÚSICAS LENTAS...
QUE FILME BREGA TE DEU
ESSA IDEIA?
(APITO)
(SUSURRANDO PARA SI MESMO)
DEIXE O JOGO VIR ATÉ VOCÊ...
(EM PÂNICO) NÃO VENHA ATÉ MIM,
NÃO VENHA ATÉ MIM!
(BOLA QUICANDO)
TRÊS SEGUNDOS! ARREMESSA!
(SOM DA BUZINA DO JOGO,
CESTA!)
(APITO)
(APLAUSOS E GRITOS)
KC:
ISSO FOI DEMAIS, CARA!!
(APLAUSOS E GRITOS)
(GEMENDO COM ESFORÇO)
(GEME)
(GEMIDOS DE ESFORÇO CONTINUAM)
HA!
DAWES:
(GRITOS DE BATALHA)
ANYA:
(EXCLAMA, CAI COM UM BAQUE)
AI!
(GEME COM ESFORÇO)
RAIO!
VAMOS LÁ!
(COMO SE FOSSE ATINGIDA POR UM RAIO)
ZZZZZZ-ZZZZZ-ZZZZZ.
(RI)
EXCELENTE TRABALHO,
PRINCESA CARELLA.
OBRIGADA.
EU ESTAVA ESPERANDO
PARA USAR ESSE ENCANTAMENTO.
BEM, SUA MELHORA
FOI NOTADA.
OBRIGADA.
É ESTRANHO. EU-
EU ESTOU INTERPRETANDO UM PAPEL,
MAS EU SINTO QUE
POSSO SER EU MESMA.
É. APARECE.
HÁ UMA,
UMA CONFIANÇA EM VOCÊ
QUE EU NÃO VEJO
NA ESCOLA.
BEM, EU SOU MAIS IMPORTANTE AQUI
DO QUE NA VIDA REAL.
OH, NÃO.
NÃO, ISSO NÃO É VERDADE.
ANYA:
NÃO, É SIM.
RAINHA ADAMANTIA,
(EXPIRA BRUSCAMENTE)
OS CAVALEIROS DE TAHA,
COM SUAS FILEIRAS CRESCENTES,
NOS ATACARÃO E
AO REINO DE DREADAMORT
NA BATALHA DO PRÓXIMO
FIM DE SEMANA.
SE ELES CONQUISTAREM
BOROGARD?
ELES IRÃO TE DESPOJAR
DO SEU TÍTULO.
E DO SEU.
PRECISAMOS PENSAR EM ALGO,
ANTES QUE SEJA TARDE DEMAIS.
AH, NÃO VAI ME ESCAPAR,
MINHA RAINHA.
BOM.
À VONTADE.
DAVE:
TURNER RECUA.
SALTA E ARREMESSA. CESTA.
A MULTIDÃO VAI À LOUCURA!
KC:
LEBRON, KOBE,
DAVE.
TEM UM BOM SOM.
É.
TUDO QUE EU PRECISO AGORA
É DE UMA GATINHA
COMO A JENNA NO MEU BRAÇO.
ACHA QUE ELA ESTÁ A FIM DE VOCÊ?
CARA, ELA NÃO ESTÁ
NÃO A FIM DE MIM, TÁ LEGAL.
ELA SORRI MUITO...
ELA É AMIGA DA CLARE,
PODERÍAMOS TER UM ENCONTRO DUPLO.
QUER QUE EU FALE BEM
DE VOCÊ PARA ELA?
É, É.
SERIA ÓTIMO.
DAVE:
NA VERDADE, NÃO, NÃO, NÃO, NÃO, NÃO!
ESPERA. ESPERA. ESPERA. ESPERA.
AHÃ.
ISSO É COISA DE FRANGOTE.
EU TENHO QUE CONVIDÁ-LA
SOZINHO.
SÓ TENHO QUE
DESCOBRIR COMO.
FUTEBOL AMERICANO, BASEBALL,
NATAÇÃO.
VOCÊ TEM TROFÉUS
PARA TUDO.
EU NÃO GOSTO
DE PERDER.
(MÚSICA COMEÇA A TOCAR)
PARA QUE SÃO TODOS ESSES?
ESSES SÃO PARA BEIJAR.
(NERVOSO) AH.
NÃO SABIA QUE VOCÊ ESTAVA
TREINANDO PARA ISSO.
♪ ...E NÓS VAMOS FICAR JUNTOS
PARA SEMPRE ♪
♪ EU QUERO TE ABRAÇAR TÃO FORTE ♪
(BEIJA)
♪ QUERO TE ABRAÇAR TÃO FORTE ♪
♪ ELA TEM CLASSE MESMO QUANDO
SUA SAIA ESTÁ APERTADA ♪
♪ EU NEM ESTOU LIGANDO
PARA A PRIMEIRA NOITE ♪
RILEY!
ISSO NÃO É VOCÊ!
O QUE VOCÊ QUER DIZER?
CLARO QUE SOU EU.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
EU NÃO SEI,
EU SÓ TE DESEJO MUITO.
OK, VOCÊ MAL ME TOCOU
DESDE QUE NOS CONHECEMOS
E AGORA VOCÊ ESTÁ AGINDO
COMO ESSE GORILA EXCITADO?
VOCÊ É MINHA NAMORADA.
NÓS DEVEMOS
FICAR, OK?
NÃO OK.
EU PENSEI QUE AMBOS NÃO
QUISÉSSEMOS AS COISAS FÍSICAS.
POR QUE VOCÊ
PENSARIA ISSO?
BEM, VOCÊ NUNCA DEMONSTROU
MUITO INTERESSE ATÉ AGORA.
FIONA, SE VOCÊ ESTÁ OUVINDO
ESSES BOATOS-
NÃO É SÓ ISSO.
É-
COMO VOCÊ ME EXIBE
POR AÍ NA ESCOLA.
É COMO SE VOCÊ TIVESSE
ALGO A PROVAR.
EU PENSEI
QUE VOCÊ GOSTASSE DE MIM!
EU GOSTO. PODEMOS CONTINUAR
NAMORANDO
ENQUANTO VOCÊ RESOLVE
ESSAS COISAS.
MAS SE EU ACHASSE
QUE VOCÊ FOSSE HETEROSSEXUAL,
NÃO ESTARÍAMOS FAZENDO ISSO.
SAI.
RILEY,
NÃO SEJA ASSIM.
SIMPLESMENTE VAI!
(RESPINGO)
(ÁGUA RESPINGANDO)
ENTÃO, RILEY,
QUÃO PESADO FOI
ONTEM À NOITE?
EU QUERO DETALHES, CARA.
BLUE:
QUAL É, CARA.
NÃO SEJA GROSSEIRO.
ENTÃO, VOCÊS "FIZERAM AMOR"
ONTEM À NOITE?
CALA A BOCA.
NA VERDADE? NÃO.
AINDA ESPERANDO?
RILEY:
ESPERANDO ELA PARAR DE SER
TÃO FRESCA.
ELA É UMA RAINHA DO GELO.
OOH.
NÃO TE DEU
BOLA, NÉ?
NÃO, HOLDEN.
EU TENHO QUE TERMINAR.
EU PRECISO DE UM POUCO DE AÇÃO,
SABE?
SAM:
EI, PESSOAL DO DEGRASSI.
HUM, EU ESTOU FAZENDO UMA
PROMOÇÃO DE LIDERANÇA AQUÁTICA
NA FEIRA DA SUA ESCOLA.
VOCÊS VÃO?
FITZ: SIM, CARA.
BLUE: PROVAVELMENTE.
BOM. ENTÃO, RILEY?
A FIM DE UMA PEQUENA
COMPETIÇÃO AMIGÁVEL?
TALVEZ UM POUCO DE SKEE-BALL?
É, EU NÃO SEI.
TUDO BEM, CARA.
FITZ:
VOCÊ TEM QUE IR, CARA.
VOCÊ SABE QUEM VAI À FEIRA?
GAROTAS SOLTEIRAS E GOSTOSAS.
É. E ALGUÉM TEM QUE GANHAR
TODOS AQUELES PRÊMIOS DE CARNAVAL PARA ELAS.
OK,
ENTÃO EU TERMINO COM A FIONA AO MEIO-DIA;
GANHO UM URSO DE PELÚCIA ÀS QUATRO;
PEGO O TELEFONE DE UMA NOVA GAROTA
ÀS QUATRO E UM?
EU CONSIGO FAZER ISSO.
CARA:
LEGAL, CARA.
DAWES:
AS PRIMEIRAS NATUREZAS-MORTAS DE BAN BAYRAN
ERAM, MUITAS VEZES, DE PEIXES MORTOS
SENDO PREPARADOS PARA COZINHAR.
AGORA, PESSOALMENTE-
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
-EU TENHO UM PONTO FRACO PARA TEMPO.
NÃO ESQUEÇAM.
PARA AMANHÃ EU QUERO
NATUREZAS-MORTAS
QUE EXPRESSEM O SEU EU
VERDADEIRO
QUAL É O SEU
OBJETO INANIMADO?
OK, OBRIGADO.
OI, JENNA.
EU ESTAVA ME PERGUNTANDO SE
EU PODERIA TE PERGUNTAR UMA COISA.
SIM, CLARO.
AH... CHEGA UM MOMENTO
NA-
NA VIDA DE UM HOMEM QUANDO ELE...
DEIXA PRA LÁ.
VOCÊ OUVIU
O QUE O DAWES DISSE?
HUM... UMA NATUREZA-MORTA
DO SEU EU VERDADEIRO?
SEJA LÁ O QUE ISSO SIGNIFIQUE.
É. EU ESTAVA PENSANDO
EM PINTAR UMA BOLA DE BASQUETE.
OU TALVEZ UM BANCO.
IMAGINA!
VOCÊ GANHOU O JOGO!
EI, ESPERA!
TEM... OUTRA COISA.
VOCÊ VAI DAR UMA OLHADA
NA FEIRA DE CLUBES DEPOIS DA AULA?
AH, NÓS SAÍMOS CEDO.
PENSEI EM IR EMBORA.
MAS EU ESTAVA ME PERGUNTANDO
SE TALVEZ VOCÊ
GOSTARIA DE IR COM...
COMIGO?
QUER DIZER,
E A CLARE E O KC.
ELES VÃO?
LEGAL.
EU TE ENCONTRO
DEPOIS DA AULA.
EBA!
SENTI MUITO A SUA FALTA
ONTEM À NOITE.
EU ESTAVA ME AFOGANDO EM
"JANIE 'N THE STUZS"
ACÚSTICO.
TÃO RUIM ASSIM, É?
DESCULPE TER IDO EMBORA.
O SAV AO MENOS PERCEBEU
QUE EU NÃO ESTAVA LÁ?
ELE, ELE ESTAVA DE MAU HUMOR.
DA PRÓXIMA VEZ, POSSO, POR FAVOR,
IR PARA A DEFESA PESSOAL?
A ÚNICA COISA QUE VOCÊS VÃO
PRECISAR DE DEFESA PESSOAL?
É PARA SE DEFENDER
DAS FÃS DA NOSSA BANDA!
AGORA QUEM ESTÁ VIVENDO
EM UM MUNDO DE FANTASIA?
O QUE VOCÊ QUER DIZER
COM AGORA?
O QUE ESTÁ ACONTECENDO
COM VOCÊ ULTIMAMENTE?
É COMO SE FÔSSEMOS
SUAS NAMORADAS,
MAS ELES FOSSEM CASADOS
COM A BANDA.
LEIA, VOCÊ É UM GÊNIO.
POR QUÊ?
O QUE É ISSO?
OK, SÓ ME DIGA
UMA COISA.
VOCÊ TEM
UM VESTIDO LONGO?
ANÚNCIO NO ALTO-FALANTE:
ATENÇÃO DEGRASSI:
É DIA DE PIZZA NO REFEITÓRIO!
R$ 2 TE DÃO DUAS FATIAS.
EI, CARA.
EU PRECISO DE
MAIS CONSELHOS.
COMO EU TERMINO
COM UMA GAROTA?
AHHH...
ONTEM MESMO,
VOCÊ QUERIA
DORMIR COM ELA.
É,
NÃO DEU CERTO.
DE QUALQUER FORMA, EU NÃO SEI
O QUE DIZER.
ALGUMA IDEIA?
CARA, VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE
TERMINAR COM UMA GAROTA
PORQUE ELA NÃO QUER DORMIR
COM VOCÊ.
NÃO ERA ESSE
O OBJETIVO?
SÉRIO? CARA, SÉRIO,
OUÇA UM CARA
QUE ROTINEIRAMENTE
PERDE NAMORADAS
PARA OUTROS CONTINENTES.
ESSE NÃO É
O OBJETIVO.
OI.
ENTÃO, QUER IR
AO CARNAVAL?
EU TENHO CERTEZA
QUE VOCÊ NÃO QUER
UMA "RAINHA DO GELO"
TE ATRAPALHANDO.
EU- ERA SÓ
CONVERSA DE VESTIÁRIO.
SOBRE COMO EU
NÃO CEDIA?
BEM, É MEIO VERDADE.
(SUSPIRA)
FIONA, ESPERA!
SÓ VEM PASSAR UM TEMPO
COMIGO. VAI SER DIVERTIDO.
OLHA, TALVEZ EU REALMENTE
NÃO SAIBA QUEM VOCÊ É
MAS QUANDO SE TRATA
DE SER ALGUMA VERSÃO
DA SUA NAMORADA,
EU NÃO VOU MAIS FINGIR.
(MÚSICA COMEÇA)
♪ EU NÃO QUERO QUE VOCÊ ME ABRAÇA ♪
(SINO TOCA,
APLAUSOS E GRITOS)
♪ É TUDO CULPA SUA
QUE EU NÃO AGUENTO ♪
♪ EU NÃO QUERIA IR ♪
JENNA:
NOSSA. MINHA ANTIGA ESCOLA
TERIA APENAS FEITO UMA FEIRA DE DOCES.
DAVE:
EU TE DISSE. DEGRASSI
FAZ DIREITO.
OBRIGADA POR ME CONVENCER
A VIR.
HUM, VOCÊ PODE TERMINAR ISSO.
EU PRECISO IR
AO BANHEIRO FEMININO.
CLARE?
AH, É.
MINHA BEBIDA ERA ENORME.
DAVE:
NÃO SE PREOCUPE.
NÓS VAMOS ESPERAR BEM AQUI.
AH, CARA!
VOCÊ ACREDITA COMO ISSO
ESTÁ INDO BEM?
PARECE ESTAR INDO BEM.
BEM?
CARA,
OLHA PARA O SEU PRATO.
VOCÊ TEM DOIS GARFOS.
AGORA OLHA PARA O MEU.
UM GARFO!
ESTAMOS COMPARTILHANDO TALHERES
NO PRIMEIRO ENCONTRO.
É, EU ACHO
QUE É ISSO.
ACHA, NADA.
CARA,
ESTÁ. ROLANDO.
OK, QUAL É O MEU PRÓXIMO PASSO?
O MESMO QUE NO BASQUETE,
CARA.
CERTO. CERTO. CERTO. CERTO.
DEIXAR O JOGO VIR ATÉ MIM.
(UM SINO TOCA)
SAM:
EI, Q.B.!
ARREMESSA!
AH, VAMOS LÁ,
VAMOS VER ESSE BRAÇO!
EI, FITZ!
EU TENHO QUATRO INGRESSOS SOBRANDO,
QUER TENTAR O ARREMESSO DE ARGOLAS?
NÃO. NÓS VAMOS COMPRAR
ALGODÃO-DOCE PARA MEU NOVO AMIGO AQUI.
UM POUCO DE ALGODÃO-DOCE.
TUDO BEM, LEGAL.
VOCÊ VIU O BLUE?
BLUE:
ESSE É MEU NÚMERO.
EU TE DOU O DESENHO
SE VOCÊ ME LIGAR.
OU PODEMOS SIMPLESMENTE
SAIR AGORA?
ENTÃO. PROVA IMPORTANTE AMANHÃ.
VOCÊ QUER REVISAR
O POSICIONAMENTO CORRETO DA PRANCHA
DE PRIMEIROS SOCORROS PARA A COLUNA?
NÃO, CARA.
EU ESTOU AQUI PARA ME DIVERTIR.
AH.
É, EU TAMBÉM.
MAS PARECE QUE TODO MUNDO
ESTÁ EM PARES, MENOS NÓS.
EU ACHO QUE SOMOS OS LOBOS SOLITÁRIOS,
CERTO?
EU SOU UM ZERO À ESQUERDA,
CARA.
EU AINDA ESTOU À PROCURA,
SABE?
TUDO BEM.
CONTINUE À PROCURA, GRANDÃO.
EI, CHANTAY!
OI, RILEY.
VOCÊ JÁ EXPERIMENTOU AS RASPADINHAS?
TALVEZ DEPOIS
QUE EU GANHAR UM URSO PARA VOCÊ.
SÉRIO?
INCRÍVEL!
(UM SINO TOCA,
ALGUÉM GRITA)
ENTÃO ISSO SE CHAMA
LARFING?
LARPING.
CARA:
(GRITO DE BATALHA)
RPG DE AÇÃO AO VIVO.
COMO UM JOGO DE VÍDEO GAME,
MAS REAL.
EXCETO
PELAS ESPADAS.
HUM... SE O DANNY
E O SAV VISSEM ISSO?
ELES CAIRIAM
NA GARGALHADA.
POR QUE VOCÊ ACHA
QUE EU NÃO CONTEI A NINGUÉM?
A SRA. DAWES,
DA ESCOLA, ESTÁ AQUI?
ELA É A RAINHA ADAMANTIA...
AH, E ME CHAME
DE PRINCESA CARELLA.
AH! BELA FILHA,
SAUDAÇÕES.
ENCONTRASTE
UMA SOLUÇÃO PARA O NOSSO PROBLEMA?
EU ENCONTREI, MINHA RAINHA!
PERMISSÃO PARA ME DIRIGIR
ÀS GUILDAS?
CONCEDIDA.
BOROGARD! REÚNAM-SE.
UM ORÁCULO VEIO ATÉ MIM
COM UMA SOLUÇÃO.
EU VOU CONTATAR
DREADAMORT
E PROPOR CASAMENTO
AO SEU PRÍNCIPE HERDEIRO.
E JUNTOS,
PODEMOS DERROTAR OS CAVALEIROS.
ESSA ALIANÇA
TE TORNARIA...
IMPERATRIZ DE DREADAMORT?
EU SEI, NÉ.
IMPERATRIZ?
VALE A PENA PERDER O SHOW
ACÚSTICO DOS NOSSOS NAMORADOS PARA ISSO?
BELA LANCE LIVRE,
SHAQ.
HA! ACHA QUE CONSEGUE
FAZER MELHOR?
O TRUQUE?
CHEGUE PERTO,
USE O EFEITO,
TENTE ACERTAR A BORDA SUPERIOR,
E... BAM!
VOCÊ GANHOU UM
URSO DE PELÚCIA.
GRRR!
OBRIGADA, RILEY.
NINGUÉM NUNCA TINHA GANHADO
UM BICHO DE PELÚCIA PARA MIM ANTES.
VOCÊ GOSTA DE
MONTANHA-RUSSA?
(INCERTA)
EU AH... AMO.
LEGAL. TALVEZ POSSAMOS IR
AO WONDERLAND ALGUM DIA?
VOCÊ ESCOLHE O DIA
E EU ESTOU LÁ.
LEGAL.
EI, EI!
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
VOCÊ NÃO TEM
NAMORADA?
NÓS TERMINAMOS
E EU PENSEI, AH-
NÓS!? NÓS SOMOS
APENAS AMIGOS, CARA!
MAS VOCÊ ACABOU DE DIZER QUE-
O QUÊ? QUE EU QUERO FICAR
COM UM CARA
QUE PULA DE GAROTA
EM GAROTA EM UMA TARDE!
OK! SÓ FALA BAIXO,
TÁ LEGAL?
FALAR O QUÊ BAIXO?
SÓ PORQUE EU NÃO GOSTO
DE SER ATACADA
NO ESTACIONAMENTO DO DEGRASSI?
CHANTAY?
VOCÊ ESTÁ BEM?
SIM,
É SÓ O RILEY AQUI,
PRATICANDO
SUA RESPIRAÇÃO BOCA A BOCA.
ESTUDANTES:
OOH!
MAIS SORTE NA PRÓXIMA VEZ, HEIN?
CARA:
OOOH.
(BATE FORTE, RESPINGO)
(FERVENDO)
MESTRE DE JOGOS:
E ESTAMOS COMEÇANDO!
VAMOS LÁ! O NÚMERO QUATRO
ESTÁ NA LIDERANÇA!
O NÚMERO QUATRO ESTÁ PRESTES A ATACAR!
VAMOS LÁ, SENHORAS E SENHORES!
O NÚMERO TRÊS ESTÁ VIN-
OH! O NÚMERO TRÊS ESTÁ VINDO
POR TRÁS!
OH, ONDE ESTÁ O NÚMERO UM?
O NÚMERO UM ESTÁ-
VAMOS LÁ!
O NÚMERO TRÊS AINDA LIDERA
EM DIREÇÃO AO ESTÁDIO!
SIM! O QUATRO É O VENCEDOR!
AQUI ESTÁ.
EI, TEM COMO EU COMPRAR
UM DESSES?
EU FAÇO UMA BOA DOAÇÃO.
EU TENHO...
TRÊS REAIS?
ESTAMOS FECHANDO.
(GEME)
MAS EU PRECISO DE UM.
DESCULPE.
VAMOS TENTAR
O ARREMESSO DE BASQUETE.
VOCÊ COM CERTEZA VAI GANHAR
ALGO LÁ,
SR. TRÊS PONTOS!
DE UM JEITO OU DE OUTRO,
EU VOU CONSEGUIR UM PRÊMIO
PARA MINHA NAMORADA.
(SUSSURRA, PERPLEXO)
HUM... NAMORADA?
EI, CARA, UMA CENA FEIA
AQUELA LÁ COM A CHANTAY.
VOCÊ SE CONFUNDIU,
EU ACHO.
NÃO É
DA SUA CONTA.
OLHA, EU SEI QUE É DIFÍCIL
NAMORAR NO ENSINO MÉDIO.
TODO MUNDO VÊ TUDO.
O QUE VOCÊ SE IMPORTA,
CARA?
EU- EU SÓ QUERO QUE VOCÊ SAIBA
QUE VAI FICAR TUDO BEM.
VOCÊ ME LEMBRA DE MIM.
O QUÊ? GAY?!
SAM:
NÃO.
POR QUÊ? VOCÊ É?
(SOCO FORTE)
(SUSPIRA)
EI, SAM!
ESPERA!
ME DESCULPE!