(TORCIDA)
(BOLA DE BASQUETE BATENDO)
(TÊNIS RANGENDO)
(BOLA ZUNINDO)
(BOLA BATENDO NO ARO)
(REDE DA CESTA)
(SINAL SONORO,
TORCIDA VIBRA)
Estamos nas finais.
CARSON:
Vamos para as finais
provinciais, cara!
Graças ao nosso ala-armador
estrela!
JENNA:
KC!
(RISOS ANIMADOS)
KC:
Esse é o meu nome.
Não o gaste.
CLARE:
Não se gaste.
Hum, eu também quero um abraço
e um giro!
Ou pelo menos um beijo.
CARSON:
Nossa, nossa.
Alguém está popular.
Acho que há uma primeira vez
para tudo, né?
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir,
eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar!)
♪ Eu sei que posso superar ♪
(CAMPAINHA DA PORTA)
SPINNER:
Ei, Marco!
Ou devo dizer,
"Ei, professor"?
Ei, é professor-estagiário
para você.
SPINNER:
Pronto para o seu primeiro dia
em Degrassi, de novo?
Com quem você está?
Perino.
SPINNER:
(RISOS)
Você precisa disso.
Como se eu já não estivesse
nervoso o suficiente.
HOLLY J.:
Pelo menos você não vai ficar
com fome.
Guardei o último scone para você.
Valeu, H.J.!
Ei, pensei que você trabalhava
no turno da tarde.
Ah, eu não estou trabalhando.
Declan aqui não consegue ficar
sem seu café matinal.
Vocês assistiram "Então você acha
que sabe dançar" ontem à noite?
Ah, sim.
Yohan? Tão lindo.
Bem, odeio ser a responsável,
mas se vocês não se
mexerem,
vão se atrasar, então...
(CARETAS)
Desejem-me sorte!
Você não vai precisar.
Você já tem uma base
de fãs integrada.
(SINAL ESCOLAR)
HOLLY J.:
Como se vocês precisassem de uma
desculpa para usar seus biquínis,
nosso time de basquete
finalista mirim
estará ensaboando tudo
na lavagem de carros da
Associação Atlética.
Divulguem
e tragam seus familiares e amigos
para virem.
CRIANÇAS:
(RISADINHAS)
JENNA:
Meu meio-irmão está aqui
com a caminhonete dele
e ele esteve na lama
o fim de semana todo!
KC:
Parece sujo.
A caminhonete, quero dizer.
JENNA:
Quando eu vou conhecer
sua família?
KC:
Meus pais não estão
realmente por perto.
Ah, mas ele me tem.
Ah, uma pergunta:
o que é "lama"?
JENNA:
Um, pegue uma caminhonete;
dois, dirija pela lama;
três, é incrível.
KC:
Parece incrivelmente incrível.
Você deveria vir algum dia.
Kyle, estes são meus amigos,
Clare e KC.
Ah, você é o KC?
Ah, o cara,
a lenda.
Muita conversa sobre você
em nossa casa ultimamente.
Cala a boca, Kyle.
(BUZINA)
(RÁDIO TOCANDO ALTO)
DAVE:
Aquela é a namorada do treinador?!
CARSON:
Me ajudem com uma coisa
no porta-malas, rapazes.
CONNOR:
Nossas jaquetas do time!
Onde você vai, KC?
KC:
Eu não podia pagar uma,
com a queda da bolsa de valores.
Tudo bem.
Meninas...
CLARE E JENNA:
(GRITINHOS)
KC:
O que você vai fazer sobre isso?
JENNA:
Pega ele, Clare!
KC, você está morto!
KC:
(GRITANDO)
SR. PERINO:
Cuidado com as suas costas,
estabeleça domínio cedo.
Senão essas crianças
vão te comer vivo.
Obrigado, Dom,
mas houve muito progresso
feito
em técnicas de gestão de sala de
aula
desde que você esteve
na faculdade de pedagogia.
É o seu funeral.
Eu aprecio o apoio.
(RESPIRANDO FUNDO)
Pessoal!
Gostaria de me apresentar.
Eu sou Marco Del Rossi.
Agora, me chamem de Marco.
Sr. Del Rossi é meu pai.
FITZ:
Ele também é baixinho?
ALUNOS:
(RISOS)
Ei, você sabe o que dizem -
quanto menor o homem,
maior o cérebro?
Qual é a sua altura?
ALUNOS:
Ooh...
Indo direto ao assunto.
Então, vocês sabiam que bem aqui
em Toronto...
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSA)
KC:
Eu tenho alguma coisa
no meu rosto?
(RIDO)
Aqui, Sr. Lincoln,
deixe-me lavar isso
para você.
JENNA:
(ÁGUA BORRIFANDO)
É agora, Guthrie!
(RISADINHAS)
(ESPONJA RESPINGANDO)
KC:
Cara, estou encharcado!
Eu preciso me vingar da Jenna!
Eu acho que é exatamente isso
que a Srta. Namoradeira quer.
O quê?
Clare, nós estamos só
brincando,
nos divertindo.
Você deveria tentar.
Eu estou tentando.
Aqui.
Eu vou ajudar.
(CLARE GRITA)
KC!
Como isso foi divertido?!
JENNA:
Perdi minha lente!
Ela caiu.
KC:
Whoa, whoa, whoa,
cuidado!
Desliga a água.
Jenna, não podemos deixar
você lavando carros
caolha.
KC, tudo bem.
Jenna, sua bunda está aparecendo.
JENNA:
Eu tenho lentes de contato
reserva lá dentro.
Você arrasou na
sala de aula.
Você trata os alunos
como adultos,
eles vão te respeitar
como adultos.
Totalmente.
Eu sei bem.
Estou atolada de responsabilidades
quase adultas:
Negócio de babá,
grêmio estudantil,
este banquete atlético
amanhã à noite.
Sou acompanhante!
Poderíamos mostrar
nossos passos de dança.
Não, eu não posso ir.
A menos que você me dê uma
prorrogação na redação do Perino?
(RISOS)
Não é realmente da minha
alçada.
Por favor, Marco?
Faz tanto tempo que não temos um
professor
que realmente se lembra
como é.
(SUSPIRO RESIGNADO)
Ok, prorrogação concedida.
Apenas um dia!
(GRUNHIDO FELIZ)
DECLAN:
Então...?
Conseguimos a prorrogação.
"Conseguimos"?
CARSON:
Do jeito que seu jogo melhorou,
é melhor começar a praticar
sorrir para as câmeras da NBA.
KC:
"Sorrir só deixa o mundo
saber que você está com medo."
Pequena dica do meu pai
presidiário.
CARSON:
Espere aí.
Seu pai está na prisão?
Mamãe também.
Drogas são ruins.
Assim como eu, aparentemente.
CARSON:
Ei, que diabos você
está falando?
Minha namorada continua
ficando brava comigo.
Ela nunca costumava ficar.
É minha culpa.
Eu olhei para outra garota
tipo... uma vez.
KC, ter olhos para outras garotas
não te torna mau.
Te torna um garoto de 15 anos.
Vamos lá,
a líder de torcida loira?
Eu entendo.
Você não entende nada,
treinador.
E não é da sua conta,
ok?
Desculpe, campeão.
Estou só tentando ajudar.
(CAMPAINHA)
O que você está fazendo aqui?
Só...
Me diga o que aconteceu
na lavagem de carros.
(SUSPIRANDO)
Você realmente não sabe?
Estávamos todos nos divertindo,
aí você pirou.
O que está acontecendo com você?
Jenna está tentando
me afastar
e você está deixando.
Clare, ninguém está afastando
ninguém.
Eu posso ser amiga de outras
garotas, você sabe.
E flertar com elas também?
Sabe, o treinador acha que é
normal
Sério?
Então você faz tudo o que
o treinador diz?
Não.
Mas nós só deixamos
um ao outro bravos.
Como assim?
Se não podemos ser felizes,
talvez não devêssemos ficar juntos.
Então estamos terminando?
É, eu acho que sim.
Me desculpa.
CLARE:
(SNIFANDO)
Só me diga uma coisa.
Há quanto tempo você
gosta dela?
Eu tentei não gostar, Clare.
Claro.
(PORTA BATENDO)
MARCO:
Se ajudar,
pense na Rebelião da Rua Yonge...
como uma briga de celebridades...
com forcados!
Fitz, meu caro.
FITZ:
Então vamos ter uma prorrogação
nessa redação?
Porque Holly J. e Declan
tiveram uma.
ALUNOS:
(MURMURANDO)
Ótimo, agora eu posso me preparar
para o banquete hoje à noite!
(ALUNOS MURMURAM FELIZES)
Eu não vou passar meu fim de
semana corrigindo redações
porque você não consegue criar
uma espinha dorsal.
Não é tão simples assim.
Sabe o que é simples?
Sua avaliação que eu digito.
Ok, pessoal, desculpem,
mas suas redações devem ser
entregues hoje por e-mail às 18h,
antes do banquete de atletismo.
PERINO:
Isso é o que eu chamo
de gestão de sala de aula.
(SINAL)
TODD:
Ei, calça bonita.
Então, seu time está indo bem?
Sim.
Seu treinador passou por aqui.
Ele deixou algo para você.
(PACOTE SE ABRINDO)
Mandou bem.
Ele comprou isso para você?
Eu acho que sim.
Ele é, uh...
Ele é muito legal.
Vou me atrasar.
O toque de recolher ainda é às 21h30.
Me sirva de novo, Spin.
Cuidado, amiguinho.
Você vai ficar acordado a noite toda.
Eu posso ter que ficar.
Acompanhando o banquete,
corrigindo provas...
Você é oficialmente
"o cara".
(CAMPAINHA DA PORTA)
Ei, como foi sua redação?
Não foi.
O quê? Por quê?
Olha, eu sei que você tem
que me tratar como todo mundo
quando estamos na aula.
Porque você é uma aluna,
Holly J.
Sim, eu sei.
Nós, crianças, podemos ser
tão frustrantes, tão...
Eu posso entregar amanhã?
Sem problemas?
DECLAN:
Vamos.
Vamos nos atrasar
para a festa dos atletas.
Te vejo lá, Marco.
(MANDA BEIJO)
(FRUSTRADO)
Ugh!
Marco, mesmo para Holly J.,
aquilo foi...
(IMITA UM CHICOTE)
Acho que preciso de um novo
plano de aula.
(MÚSICA TOCANDO)
DAVE:
Ei, superstar.
Você conseguiu uma jaqueta.
Você a roubou?
Eu a consegui totalmente
legítimo.
Roupa legal.
Valeu.
Você não precisava
fazer isso.
Você mereceu.
Tenha orgulho.
Eu terminei com Clare.
Nós... somos muito diferentes.
Uma coisa que eu posso te dizer,
é que você tem que ir atrás
das coisas que você quer.
Talvez eu vá.
GAROTA:
Uma salva de palmas para o
Treinador Carson!
PÚBLICO:
(APLAUDINDO)
(VIBRANDO ALTO)
CARSON:
Bem-vindos à celebração
de um ano atlético incrível
em Degrassi.
Sabem, a primeira coisa que eu
procuro em um jogador
é amor pelo jogo,
e esses caras têm isso de sobra.
É mais do que um treinador
poderia pedir.
Seu comprometimento,
combinado com dedicação
e horas de trabalho duro...
Oi.
Eu gosto da sua jaqueta.
Eu gosto de...
tudo em você.
CARSON:
Uma salva de palmas para KC.
(VOZ ESTRONDOSA)
KC Guthrie! Suba aqui!
Você acabou de ganhar
o prêmio de Jogador Que Mais Evoluiu!
PÚBLICO:
(APLAUDINDO E VIBRANDO)
(ASSOBIOS)
KC:
Hum...
Panteras mandam!
COLEGAS DE EQUIPE:
(VIBRANDO MUITO)
♪♪♪♪♪
♪ Bem, eu tenho meus amigos ♪
♪ Nunca soube que eles estariam
aqui esta noite ♪
♪ Ooh! Achei que esses caras
estariam do lado de fora ♪
♪ Mas você pode dizer
o que quiser ♪
♪ Quando você finalmente tem uma
equipe ao seu lado ♪
♪ E eu tenho a garota ♪
♪ Engraçado como eu a recuperei ♪
♪ Eu poderia ter ficado com ela
ou talvez com a amiga dela ♪
♪ Ooh! A hora em que as conheci
foi na loja com os policiais ♪
♪ Eu nunca soube o nome dela ♪
DAVE:
Ala-armador estrela e uma
líder de torcida animada...
(CHEIRANDO)
Oh, eu sinto o cheiro de um
casal poderoso se formando.
ALLI:
É, tão poderoso que tiraram
a namorada do KC
do caminho.
Não é assim.
ALLI:
Jenna, você está tentando roubar
o KC desde o primeiro dia.
Eu acho que tudo o que precisou
foi de um par de pompons, hein?
Você não sabe de nada, Alli!
Eu sei exatamente qual será a
cara da Clare
quando ela descobrir
sobre isso!
Eu vou pegar um pouco de ponche.
Público difícil, hein?
Ei...
Você e sua garota querem sair
daqui,
ter um pouco de privacidade?
A chave do meu quarto.
Quarto 309.
Não se apressem.
Oh.
Jenna.
Espere.
(PORTA ABRINDO)
KC:
Olha o tamanho dessa cama!
JENNA:
Tem uma banheira de hidromassagem.
(RIDO)
KC:
Olha isso!
Você sabe que essa é
provavelmente uma barra de chocolate
de R$ 50,00.
Quando eu sei o que eu quero...
eu vou atrás.
(PORTA ABRINDO LENTAMENTE)
JENNA:
Uh...
KC:
Treinador!
CARSON:
Só quero pegar minha carteira.
Eu não quero interromper.
Finjam que eu nem estou aqui.
JENNA:
(EXPIRANDO NERVOSAMENTE)
Eu deveria voltar
para a festa.
KC:
Está quase na hora do meu toque
de recolher.
CARSON:
Ei, não se preocupe.
Enquanto estamos aqui,
eu tenho algumas ideias
sobre uma nova jogada.
Deixe-me ligar para o Todd,
dizer a ele que eu te levo
para casa mais tarde.
Ótimo.
Jenna, tudo bem para você?
JENNA:
Claro.
Te vejo mais tarde.
CARSON:
Ei, Todd, é o Treinador Carson.
Estou aqui com o KC
no banquete de atletismo.
Sim, sim, ele acabou de ganhar o
prêmio de Jogador Que Mais Evoluiu.
Sim, ótimo trabalho.
Escute, eu estava pensando
se você poderia estender o toque
de recolher dele para esta noite.
(MÚSICA DE DANÇA)
HOLLY J.:
(RISADINHA)
(PIGARREANDO)
Marco.
Eu estava prestes a ir
ao banheiro.
Chega de me evitar,
mocinha.
Eu acho que você vai ficar
com zero?
O quê?
Todos os outros entregaram suas
tarefas no prazo.
(SUSPIRANDO)
O que há de errado com você?
Nada.
Só fazendo meu trabalho.
Ok, primeiro você disse
que eu podia ter mais tempo,
e aí você tirou.
Em que eu devo
acreditar?
Tudo bem.
Nós negociamos.
Eu vou aceitar seu trabalho
para correção
se o registro de horário no seu
e-mail for anterior à meia-noite.
Hoje à noite?!
Isso só me dá...
duas horas para terminar.
Espero que você tenha feito
sua pesquisa.
(SUSPIRO OFENDIDO)
Marco, você é um...
professor!
É Sr.... Del Rossi para você.
(VOZES DE JOGADORES NA TV)
CARSON:
Você tem que cobrir a bandeja.
Você respira fundo,
e aí arremessa.
KC:
Ok, treinador. Entendi.
Você trouxe todas as suas coisas.
CARSON:
Eu vou ficar aqui
enquanto eu treinar em De
Eu vou embora
depois das finais.
Tenho que me manter em movimento.
Oh. Que pena.
Vamos aproveitar o tempo
que nos resta.
(GARRAFAS TILINTANDO)
Aqui...
Não conte para o resto
do time, ok?
(GARRAFAS ABRINDO)
Eu só bebo com
meus jogadores que mais evoluíram.
Ok, sim.
A você.
Arrasando na quadra,
e à nossa nova amizade.
Saúde.
À vitória!
(MÚSICA LENTA TOCANDO)
Eu me lembro do meu primeiro dia
lecionando.
Você trouxe
sua própria cinta?
Tente violão.
Eu os fiz sentar
em círculo,
no chão,
e era aula de álgebra.
(RIDO)
E você achou que eu era bonzinho.
Não, não se trata de ser
bonzinho,
ou durão,
aliás.
Trata-se de ser
o que essas crianças precisam.
Um professor?
Eles têm muitos amigos.
Hmm.
Obrigado, Dom.
É Sr. Perino.
Certo.
Ei!
Deixe espaço
para o Espírito Santo.
Que... espírito?
Só não na frente de um professor,
ok?
(CELULAR VIBRANDO)
(ARROTO)
Com licença.
CARSON:
Oh, sem desculpas necessárias.
Eu não sou sua avó.
É quase meia-noite.
Eu deveria ir para casa.
Desculpe, amigão,
não posso dirigir.
As cervejas desceram
muito fácil hoje à noite.
(RIDO)
Ei, por que você não dorme
no sofá-cama?
KC:
Se você acha que tudo bem.
CARSON:
Me dê seu telefone.
Eu ligo para o Todd.
(CELULAR APITA)
O que é isso?
"Indo para casa.
Te vejo amanhã.
Beijos, Jenna."
Beijos.
(RIDO)
Desculpe ter interrompido antes.
KC:
(RIDO)
Tanto faz.
Quer dizer, você sabe.
É uma droga, né?
Quando você fica todo animado
e você tem que parar?
(RIDO)
Não que eu tivesse ideia
do que fazer em seguida!
CARSON:
Bem, então que tal conseguirmos
alguns recursos visuais?
Olá, canal adulto pay-per-view.
Você gosta de loiras, certo?
"Betty Faz Barcelona."
Esse é bom.