(Inspira,
expira pesadamente)
(Sussurra com urgência)
Emma...
Emma!
Mmm... Abaixa o volume,
por favor.
Olha o seu dedo!
(Expira suavemente)
O que fizemos noite passada?
Assaltamos uma joalheria.
(Respirações em pânico)
(Batida na porta)
MANNY:
Spinner?
A Emma não está no quarto dela,
você sabe onde ela está?
O que vamos dizer a eles?
Ela está aqui.
Hum...
Bem, parece que vocês dois
se divertiram noite passada.
Ah, nós nos divertimos,
com certeza.
JAY:
Então...
(Expira sem jeito)
Agora que estamos todos juntos,
café da manhã gorduroso
à vontade?
Depois de fazermos um desvio.
Tem uma coisa
que precisamos desfazer.
Isso... Isso é um véu?
Vocês dois se casaram
noite passada?
(Spinner solta um gemido doentio)
♪♪♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo ♪
♪ Eu consigo ♪
♪ Eu consigo superar ♪
♪ Custe o que custar, Woo-ooh! ♪
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar!)
♪ Eu sei que consigo superar ♪
Ainda não acredito que você
trancou minha irmã num armário.
Sala de cópias.
Fiona quer que eu vá embora.
Ela me disse
na minha cara.
O que eu deveria fazer?
Eu adoro isso!
É de crocodilo.
DECLAN:
É, crocodiástico.
Seja lá o que estiver
acontecendo entre vocês duas,
para agora!
Enquanto vamos passar o verão
sob o mesmo teto,
eu preciso que vocês se deem bem.
Agora, podemos tentar?
Eu sei que você e o Declan têm
seu grande verão de romance planejado.
Então, vamos começar do zero.
Tá?
Do zero?
Eu adoro começar do zero.
Desculpa por ter te trancado
na sala de cópias.
Então eu estava pensando,
vamos dar uma festa!
Vamos te apresentar
aos nossos amigos!
Amigos?
Conhecidos, socialites,
tanto faz.
Quer ver como a alta sociedade
se diverte?
Patriota.
Rosa.
Eu.
Não para você.
Nem para mim.
Não.
Não é minha praia.
Eu curto mais couro.
Sabe como é.
E aí, Rod?
ROD: E aí.
GEORGE: E aí.
E aí,
quem é a moça bonita?
Esta é a Jane.
Ela é nossa nova vocalista.
Oi.
Uma pena o que aconteceu com a Siobhan.
Terminar é uma droga,
cara.
É para o bem de todos.
Então... você e a Siobhan?
Mais do que apenas colegas de banda,
né?
Rola uns lances em banda.
Ficou meio complicado.
Ficou bem complicado.
Eu sei o que é complicado.
Eu...
Eu tinha um namorado baterista.
Tinha?
Bem, eu estraguei tudo.
É meio por isso
que eu vim para cá.
Então você largou tudo
e se mudou para Nova York?
Por enquanto.
Hum, eu deveria ir
para a faculdade ano que vem.
Sabe, fazer o que
você deveria fazer
não vai te levar a lugar nenhum.
Não me diga que você fez teste
para nada.
Bem, a banda está prestes
a decolar.
Eu... Eu consigo sentir.
É,
e com uma gata total
com uma voz matadora
no comando,
o céu é o limite,
certo?
Certo.
JAY:
Certo, bem, meu tio Larry
é um ótimo advogado de divórcio.
Barato e fácil.
MANNY:
Eu culpo as margaritas.
Está pronta?
V-vai você.
Preparação para o divórcio 101,
certo?
Deveríamos combinar nossas histórias.
MANNY:
Sério?
Certo.
Te vejo mais tarde, pessoal.
(Ri)
Mais uma adição
ao antigo santuário do Spinner.
O que é tudo isso?
Lembranças.
Todas as coisas
que me tornaram quem eu sou.
EMMA:
É como um mini museu.
Este é meu projeto de alimentação saudável
da nona série -
aquele que você
me ajudou a fazer?!
Bem, isso levou ao
constrangedor momento Spinner
número 312:
Ereção na aula de teatro.
EMMA:
Não acredito que você guardou!
Eu boicotei o café
por causa disso.
Spinner...
Eu sei que nos casarmos
foi um erro.
Mas agora
eu não quero me despedir.
Nem eu.
Noite passada foi...
(Sirenes soam pela
cidade)
(Música pop toca,
burburinho animado de conversas)
FIONA:
Oi, pessoal!
Oi!
Ooh! Estão se
divertindo?
Eu estou me divertindo muito!
(Música toca,
conversa dos convidados)
Certo.
Bom trabalho, maninha.
Arrasou em tudo.
Eu fiz umas ligações,
nada demais.
Então, cadê a beldade
do baile?
Então? O que você acha?
O-o que eu posso dizer?
Declan Coyne,
sem palavras?
Agora eu realmente vi
de tudo.
Você está superbonita,
Holly J.
Obrigada, Fiona.
Você está fantástica também.
Viu?
Foi tão difícil assim?
Venha!
Morgan, Chloe, Blake,
estou tão feliz que vocês vieram!
Esta é a Holly J.
MORGAN:
Certo. A conquista atual
do Declan.
Meu irmão está babando
por ela.
Eles se conheceram naquela escola pública
que tivemos que aguentar.
Talvez a Srta. Escola Pública tenha
mais sorte do que nós.
O que você quer dizer?
MORGAN:
Chloe e eu somos duas
das muitas ex do Declan.
A Fifi não te contou?
Deve ter
esquecido.
Ops!
Já que todas estão aqui,
por que não comparam as experiências?
A Fiona sempre nos alertou contra
ficar com o irmão dela.
É quase como se
ela quisesse manter o Declan
só para ela.
Não seja ridícula.
A Holly J volta para casa
no outono,
e eu não quero
ver você se machucar
se o Declan te deixar
para trás.
Me ajude a achar outra bebida.
GEORGE: Sem espiar.
JANE: Certo.
GEORGE:
Tudo bem.
Certo, a suspense
está me matando.
Aquilo... lá fora?
Aquilo é oportunidade.
Jane, eu me mudei para cá
quando tinha 18 anos.
Eu comecei uma banda;
foi a melhor coisa
que eu já fiz.
E desde que você entrou,
só melhorou.
Uau.
O que foi?
Não, é que isso
está acontecendo tão rápido.
Não é o que eu planejei.
Você tem que parar de planejar
e começar a viver,
e Nova York é
o melhor lugar do mundo
para fazer isso.
Deve ser por isso
que eu adoro este lugar.
♪♪♪♪♪
♪ Talvez eu precise de reabilitação ♪
♪ Ou talvez só precise
dormir um pouco ♪
♪ Eu tenho uma obsessão doentia ♪
♪ Estou vendo isso nos meus sonhos ♪
♪ Estou olhando em cada beco ♪
♪ Estou fazendo aquelas
ligações desesperadas ♪
Morgan? Chloe?
Blake?
(Respiração desconfortável)
Uh...
O que são "os nomes
das minhas ex-namoradas"?
Elas estão aqui.
A Fiona as convidou.
♪ O tempo todo ♪
♪ Estou exausto,
meu coração está frito ♪
♪ Eu simplesmente não consigo te esquecer ♪
Elas eram amigas dela também.
Há um padrão,
Declan;
você se aproxima de alguém
e ela afasta essa pessoa.
Estou realmente começando
a me perguntar
se há espaço
para nós três
sob este teto.
Talvez um de nós tenha que ir.
Eu não aceito ultimatos.
Se você quer prova
de quem me tem, aqui!
♪ Sim, nós amamos amar ♪
♪ Não vou ouvir
nenhum conselho ♪
♪ Mamãe está me dizendo
que eu deveria pensar duas vezes ♪
♪ Melhor me deixar
com meu próprio aparelho ♪
(Suspira com nojo)
Vocês dois são tão nojentos!
HOLLY J:
Eu sou a namorada dele,
Fiona.
Se tem alguma coisa nojenta,
é o seu ciúme!
E, francamente,
é um pouco inapropriado.
Você quer inapropriado?
(Convidados ofegam)
Fiona?!
Eu vou desmaiar.
Vocês dois são patéticos.
Espere!
Eu não posso deixá-la aqui!
Eu cansei de ficar em segundo lugar
depois da sua irmã, Declan.
♪ Sim, nós amamos amar ♪
♪ É minha droga ♪
(Ovos fritam)
Mmm! Cheira delicioso!
Ei, posso pegar uma camisa emprestada?
Não.
Café da manhã sem camisa.
Olha na cômoda.
(Canta)
Vou fazer uns ovos
para a Emma!
Ela está lá em cima,
já vai descer.
Eu pego um prato para ela
com um pouco de pimenta.
Com sal nisso...
Você gosta de ovos, né?
Você ainda não experimentou
os ovos do Spinner.
Ei, eu vou indo.
O quê? Mexidos!
Por quê?!
A Jane ainda está na sua vida,
bem do lado da sua cama.
(Suspira)
Eu ia jogar
aquelas coisas fora.
Mas você não jogou.
Eu não consegui.
E eu sou só um rebote.
Não! Não, não, não, não!
Você é mais do que isso.
Eu vou ligar
para o advogado de divórcio, tá?
Emma!
(Porta abre e fecha)
Noite difícil, maninha?
Shhh.
Enxaqueca fortíssima.
Engraçado como suas dores de cabeça
são sempre tão oportunas.
Você viu a página seis?
Aquilo é para guardar.
Agora você vai passar o resto
do verão com a tia Kate.
Eu liguei para a mamãe.
Está tudo resolvido.
Você está me mandando
para os Hamptons?
Não podemos conversar?
Certo!
A vida toda
só tivemos um ao outro,
mas isso tem que mudar!
É por isso que você
vem me excluindo
desde que chegamos aqui?
Você é tudo o que eu tenho,
Declan.
Eu não posso ser, Fiona!
Eu tenho medo que
você esteja perturbada,
e eu não consigo te ajudar!
(Chorando baixinho)
Eu só estava tentando mandar
uma mensagem para a Holly J.
Escute, Fiona,
eu quero que você seja feliz.
Mas está na hora de crescer
e ter sua própria vida.
FIONA:
(Soluço frustrado)
Você é tão insensível!
Eu te odeio!
(Fiona chora)
Me desculpe, Fiona.
KRISTIN:
Ele está na linha agora?
Uau. Mesmo dormindo,
você está preparada.
HOLLY J:
Ugh...
Eu cheguei tarde.
Ou foi cedo?
Pfft!
Parabéns.
Você vai longe no ramo da TV.
Que pena que eu tenho que pedir demissão.
Ah, desculpe,
fofoca de última hora.
Certo, estamos entrando ao vivo.
Estamos entrando ao vivo!
Você vai pedir demissão quando eu te mandar
pedir demissão, estagiária.
O que está dando o que falar
neste minuto de fofoca?
Incesto entre gêmeos!
Quando um beijo
é mais do que apenas um beijo?
Quando é entre os gêmeos
da alta sociedade nova-iorquina
Declan e Fiona Coyne.
Quer dizer, eu já ouvi falar
de primos que se beijam,
mas isso é demais!
E temos o Declan
na linha!
Ei, Dec,
como foi o beijo?
Quente ou nojento?
DECLAN:
Não é da conta de ninguém,
Kristin.
Estou ligando porque a garota
que significa mais para mim
do que qualquer outra pessoa no mundo
não atende minhas ligações.
Holly J, você está aí?
Ela está aqui...
Estamos ao vivo!
DECLAN:
Graças a Deus.
Holly J...
(Ofega pesadamente)
O jeito que a Fiona agiu noite passada
deixou tudo claro.
Vire-se.
(Desliga o telefone)
(Expira, surpreso)
Eu prometo que o resto
do verão
será tudo
o que você sempre imaginou.
Me aceite de volta.
Por favor.
♪ Se eu me abrir
e te deixar entrar ♪
Então?
♪ Nós pararíamos?
Nós começaríamos? ♪
Bem,
esta é sua última chance.
(Risada animada)
♪ Nós nos seguramos
ou nos entregamos completamente ♪
Você já teve uma hérnia?
Não é legal.
Não, senhor.
SPINNER:
Me desculpe. Desculpe.
Eu tive que jogar uma caixa fora.
LARRY:
Certo... hum...
Você tem certeza de que está bem
em marcar "Divorciado(a)"
toda vez que participar
de um concurso?
Podemos simplesmente fazer isso?
Beleza.
Vamos ver o que temos aqui.
Vocês são parentes biológicos?
Não.
Ufa! Heh!
Certo, vocês disseram que se casaram
por impulso.
Houve álcool envolvido?
Um pouco.
Totalmente.
Bingo!
Alegue intoxicação, puf!
É como se nunca tivesse acontecido!
Tudo o que vocês precisam fazer é assinar
estes documentos legais.
Pode nos dar
um tempo?
Sim. Pode deixar!
Só deem uma olhada
e depois voltem a falar comigo.
Eu amo música,
mas eu não quero
ser famosa.
Eu amo meu trabalho,
mas eu não preciso ser rica.
Eu amo meu loft,
minha cidade, meus amigos,
e eu não gosto de mudanças.
Mas fico feliz
que uma coisa mudou...
e que eu te encontrei.
(Gasp admirado)
Quem precisa de fama ou dinheiro
quando tudo
o que você sempre quis
acorda ao seu lado?
E se o que aconteceu
em Niagara Falls,
e se isso aconteceu por um motivo,
sabe?
Eu, Emma Nelson,
peço a você,
Gavin "Spinner" Mason,
que pegue este anel horroroso
e o penhore.
Para que...
para que possamos dar uma festa...
em comemoração a nós.
Continuar casados?
Eu te amo.
Eu também te amo.
♪ É uma vida boa ♪
♪ É uma vida boa... ♪
(Música de rock começa)
(Mulher cantando)
♪ OH! OOH, OOH, OOH! ♪
♪ OOH, OOH, OOH! ♪
♪ Vamos lá! UNH! ♪
♪ Talvez o amor, talvez o amor ♪
♪ Talvez o amor
melhore seu dia ♪
♪ OH! OH! ♪
♪ Talvez o amor, talvez o amor ♪
♪ Talvez o amor
salve sua vida ♪
Tudo bem.
GEORGE:
Ah, espere um pouco,
tá?
Ei, Jane!
Jane! Jane, espere!
Não, a Siobhan voltou.
Eu entendo.
Eu nunca pensei que a Siobhan
me perdoaria,
mas ela está me dando
outra chance.
Eu tenho que lutar
para fazer dar certo.
Você não lutaria?
SIOBHAN:
Oi.
Jane,
ouvi dizer que você canta.
Ela vai encontrar outra banda.
(Resmunga)
(Gritos do filme de terror
na TV)
EMMA:
Este filme é horrível!
Você está brincando?
Este é tipo um dos meus
filmes favoritos de todos os-
Eh, eh, eh!
(Gritos da TV,
telefone do Spinner toca)
É a Jane.
Atende. Atende.
Muah!
Vou fazer mais pipoca.
Certo.
(Celular toca)
(Liga o telefone)
Jane?
JANE:
Spin. Oi.
SP
SPINNER:
Oi, eu estava pensando
em te ligar.
Eu também, cara.
É tão bom
ouvir sua voz.
SPINNER:
Como está Nova York?
(Gagueja,
procurando palavras)
Você ia adorar aqui.
Tem...
tem toda essa energia,
e-e...
e pessoas tocando todos os tipos
de música em todo lugar e...
SPINNER:
Olha, hum...
tem uma coisa
que eu preciso te contar.
(Expira feliz)
Eu vou me casar...
com a Emma.
É, hum... vamos ter
um casamento na praia este fim de semana,
e...
eu queria que você ouvisse
de mim.
Você está aí?
Parabéns, Spin.
Certo, eu tenho que ir.
(Telefone desliga)
EMMA:
Oi.
Está tudo bem?
(Expira com força)
Eu, eu não sei.