(ESTUDANTES TORCENDO, APLAUSOS)
OK, PESSOAL,
VAMOS OUVIR!
AÍ VÊM ELES!
WOOOO!
(ESTUDANTES TORCENDO EUFORICAMENTE)
EMMA:
AAH!
(RI)
UMA BELA COMITIVA DE BOAS-VINDAS!
BEM, NÃO É TODO DIA QUE
MINHA ENTEADA
PARTICIPA DE UM PEDALA SOLIDÁRIO,
NÉ? VAMOS LÁ.
EMMA:
OH! CINCO DIAS,
500 QUILÔMETROS.
KELLY:
E ASSADURAS DE CINCO ESTRELAS.
EMMA:
AI, COITADINHO!
OK, PESSOAL,
A GENTE SE VÊ EM ALGUNS DIAS.
FAÇAM O COLÉGIO CENTENNIAL
DOAR ESSAS BICICLETAS!
SR. SIMPSON:
ÓTIMO. OK,
A GENTE SE VÊ DAQUI A POUCO.
PESSOAL, MUITO OBRIGADO, VAMOS
VOLTAR PARA A AULA, TUDO BEM?
EMMA, COMO PRESIDENTE DO GRÊMIO
ESTUDANTIL,
É MEU DEVER DAR AS BOAS-VINDAS
A VOCÊ AO DEGRASSI.
ENTÃO, VOCÊ ESTÁ PRONTA
PARA FAZER UM ANÚNCIO
PARA SUA ALMA MATER?
VÁ EM FRENTE,
VOCÊ É A QUE FALA,
EU SOU MAIS UM CARA
DE MÃO NA MASSA,
EU VOU CONVERSAR
COM SEU PAI.
EU NÃO VOU CONTAR A ELE SOBRE ISSO!
EMMA:
KELLY!
SOMOS UMA EQUIPE.
VAMOS LÁ.
♪♪♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que eu posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que eu posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar, custe o que custar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que eu posso superar ♪
EMMA:
MUITAS PESSOAS EM PAÍSES
EM DESENVOLVIMENTO
TÊM QUE CAMINHAR POR HORAS
PARA CHEGAR À ESCOLA, AO TRABALHO,
OU AOS SEUS CAMPOS.
KELLY:
CERTO. E TER UMA BICICLETA
PODE REDUZIR ESSE TEMPO PELA METADE.
COM ZERO EMISSÕES DE CARBONO!
É DISSO QUE SE TRATA O TOUR
DA RECICLAGEM!
TRAZAM SUAS BICICLETAS VELHAS
E INDESEJADAS AQUI NA QUINTA-FEIRA,
E EU E O KELLY, O HOMEM DAS
FERRAMENTAS,
VAMOS MOSTRAR A VOCÊS
COMO TRANSFORMAR SEU LIXO
NO TESOURO DE OUTRA PESSOA.
ATÉ LÁ!
QUE CAUSA NOBRE.
POR ENQUANTO É SÓ.
UNS VERDADEIROS CRUZADOS,
VOCÊS DOIS.
SR. SIMPSON,
QUER DIZER, SEU PAI,
FICA NOS FAZENDO ASSISTIR
SEUS VÍDEOBLOGS.
VICIANTES,
NÃO SÃO?
EU NÃO CONSIGO EVITAR ME ENVOLVER
EM UMA COMUNIDADE ONLINE ATIVA.
DESCULPE. ACHO QUE MINHA
CONSCIÊNCIA SOCIAL
É UM POUCO
SUBDESENVOLVIDA.
BEM, É PARA ISSO
QUE ESTAMOS AQUI.
EI, COMO É SMITHDALE?
É UMA DAS MINHAS QUATRO
PRINCIPAIS ESCOLHAS PARA A UNIVERSIDADE.
É LEGAL.
BEM,
QUAL É O SEU CURSO?
UAU, MUITAS PERGUNTAS.
SABIA?
A GENTE DEVERIA IR.
A MÃE DELA ESTÁ FICANDO
MALUCA NOS ESPERANDO.
KELLY:
ESTOU TÃO ANSIOSO PARA PASSAR
A NOITE
DEBAIXO DE UM TETO.
EMMA:
O CHATEAU SIMPSON NELSON
ESTÁ LOTADO.
VAMOS FICAR NA SUÍTE DO SOFÁ-CAMA
DA SALA DE ESTAR.
KELLY:
É MELHOR DO QUE A BARRACA.
VAMOS FICAR SOZINHOS,
CERTO?
EMMA:
PRIMEIRO, TEMOS QUE COLOCAR
CARTAZES NO BAIRRO.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
É SEMPRE SOBRE ISSO!
QUER UM POUCO DE QUEIJO
COM ESSA RECLAMAÇÃO?
VAMOS LÁ, KELLY,
É O OBJETIVO DO PEDALA
SOLIDÁRIO!
E SE DIVERTIR?
COLOCAR CARTAZES É DIVERTIDO!
(RI DE LEVE)
OK!
O QUE VOCÊ TINHA EM MENTE?
CONVIDA ALGUNS AMIGOS,
AMIGOS TRAZEM COMES E BEBES...
BEM, MEUS PAIS ESTÃO LEVANDO
JACK PARA UMA FESTA DE ANIVERSÁRIO.
ACHO QUE PODERÍAMOS FAZER
UM CHURRASCO?
DIGA À SRA. CONSCIÊNCIA SOCIAL
SUBDESENVOLVIDA
PARA TRAZER ALGUNS AMIGOS.
ENTÃO, VOCÊ DIVIDE A COMIDA
OU NÃO?
MINHA SALADA CÉSAR
É A SUA SALADA CÉSAR.
EXPERIMENTE
O QUANTO QUISER.
ESPERO QUE O HÁLITO DE ALHO
PASSE ANTES DO NOSSO ENCONTRO.
SETE HORAS, ONZE MINUTOS
E... 45 SEGUNDOS.
DEVE SER TEMPO SUFICIENTE.
CONTANDO OS SEGUNDOS,
NÉ?
EU SÓ ESTOU ESPERANDO
HÁ DUAS SEMANAS!
(HOLLY J RI)
ACHA QUE PODERÍAMOS DAR
A ESSES DOIS UMA CHANCE
AO TÍTULO DE "CASAL MAIS QUENTE
DO DEGRASSI" NO ANTI-GRAPEVINE?
EU ACHO QUE POSSO
DAR UMA OLHADA NISSO.
ME AVISA COMO POSSO SUBORNAR
O BLOGUEIRO.
(VÍDEO GAME COM SONS DE APITOS E MOVIMENTOS)
KELLY:
VAMOS LÁ!
VOCÊ VAI PERDER!
EMMA (NO BLOG):
CEM QUILÔMETROS PARA IR,
E ENTÃO VAMOS TERMINAR
O QUINTO DIA COM MINHA FAMÍLIA.
KELLY:
MAL POSSO ESPERAR POR UMA
COMIDA CASEIRA!
SPIKE:
VOCÊS DOIS PARECEM BEM
ACONCHEGADOS.
BEM, É MELHOR ESTARMOS,
SE VAMOS SOBREVIVER A UMA
AVENTURA PELO PAÍS.
MAS ISSO VAI LEVAR
O VERÃO TODO,
E QUANTO A
ARRUMAR UM EMPREGO?
ESSE É O NOSSO EMPREGO, SNAKE.
É APENAS UM VOLUNTÁRIO.
FOI O KELLY QUE TE CONVENCEU DISSO?
POR QUE VOCÊ
DIRIA ISSO?
BEM, ÀS VEZES VOCÊ FAZ
LOUCURAS POR UM CARA.
DESDE QUANDO?!
ENTÃO, E AS PROVAS?
ESTAMOS ESPERANDO HÁ UMA SEMANA
PELOS DETALHES.
BEM, COMPARADO COM 12 HORAS
POR DIA EM UMA BICICLETA,
AS PROVAS NÃO FORAM NADA.
SMITHDALE É ÓTIMA.
KELLY E EMMA:
(SUSPIROS DE ALÍVIO)
ESTOU MORTA!
PODEMOS SIMPLESMENTE LIGAR
PARA OS ÚLTIMOS 2000 QUILÔMETROS?
EI!
NÃO VAMOS DESISTIR.
VOCÊ SÓ PRECISA DE UM POUCO
DE REFORÇO POSITIVO.
(CELULAR TOCANDO)
(SUSPIRO EXASPÉRADO)
SEU PAI AINDA ESTÁ TE DIZENDO
PARA ARRUMAR UM "EMPREGO DE VERDADE?"
ESTOU FICANDO SEM ARGUMENTOS
PARA NÃO CONSEGUIR UM.
EI.
ESTAMOS AJUDANDO AS PESSOAS.
ESTAMOS JUNTOS, E...
ESTAMOS LONGE
DE SMITHDALE.
VOCÊ VAI TER QUE CONTAR AOS SEUS
PAIS SOBRE A FACULDADE EVENTUALMENTE.
MAS EU TENHO MUITAS OUTRAS COISAS
MAIS IMPORTANTES PARA FAZER!
COMO ISSO!
(EMMA RI DE LEVE)
(SUSPIRA)
ACABOU O NOSSO
TEMPO SOZINHOS!
BOA NOITE.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
(SONS DE CACHORRO LATINDO,
DESPERTADOR, MISTURADOS EM UMA MÚSICA)
PAISAGEM SONORA LEGAL!
EU ADORO COMO VOCÊ MUDOU O TOM
DO LATIDO DO CACHORRO.
É, EU E A CHANTAY
VIEMOS AQUI NO ALMOÇO,
A GENTE BRINCOU UM POUCO.
COM OS NÍVEIS DE ÁUDIO!
ENTÃO, VOCÊS DOIS ESTÃO JUNTOS, NÉ?
É, ESTAMOS ASSUMIDOS.
SÉRIO?
VAMOS VERIFICAR...
(BIP DO COMPUTADOR)
SAV:
"NO ALMOÇO COM OUTRO ALUNO,
EU NÃO PUDE DEIXAR DE NOTAR
TODOS OS OLHARES VOLTADOS PARA O
CASAL PODEROSO HOLLY J E DECLAN..."
É BASICAMENTE
SÓ SOBRE ELES...
UH... ESPERA.
"ALMOÇO COM OUTRO ALUNO?"
OUTRO ALUNO!
ERA EU!
É SÓ ISSO QUE EU SOU?!
BEM, TECNICAMENTE,
É VERDADE.
(ROCK TOCANDO)
(LIQUIDIFICADOR)
♪♪♪♪♪
KELLY:
O QUE TEMOS AQUI?
SMOOTHIES DE MORANGO
CULTIVADOS LOCALMENTE!
A COMIDA TEM UM GOSTO
MUITO MELHOR
QUANDO NÃO VIAJA POR UMA SEMANA
PARA CHEGAR À SUA MESA.
É, BEM, EU NÃO SEI DE ONDE
ESSES BEBÊS VIERAM,
MAS EU SEI PARA ONDE
ELES ESTÃO INDO!
QUEM QUER UM CONTRA ALTO?
JANE:
EU!
CARA.
QUAL É.
EU SOU MEIO VEGANA.
A EMMA ME MOSTROU O ERRO
DOS MEUS HÁBITOS CARNÍVOROS.
EMMA:
É, PORTOBELLOS GRELHADOS
PARA NÓS!
MMM! QUEM PRECISA DE BIFE,
QUANDO VOCÊ PODE TER
UM COGUMELO GRANDE E GOSTOSO, CERTO?
É UMA BOA FONTE
DE...ZINCO.
OH, É,
VOCÊ TEM QUE TER ZINCO.
(GAROTAS RINDO)
00:07:
CHANTAY:
ENTÃO, O SAV GOSTOU DA LINDA
PAISAGEM SONORA QUE FIZEMOS JUNTOS?
TEM ALGO ERRADO?
ESSE É NOSSO PRIMEIRO ENCONTRO,
E VOCÊ MAL DISSE UMA PALAVRA.
AH, ENTÃO,
ENTÃO É UM ENCONTRO, ENTÃO.
VOCÊ NÃO TEM VERGONHA
DE ESTAR COMIGO?
POR QUE VOCÊ DIRIA ISSO?
EU ESTAVA MEIO ANIMADA PARA LER
SEU PRIMEIRO POST NO BLOG SOBRE NÓS.
MAS APARENTEMENTE,
EU SOU APENAS OUTRA ALUNA.
DANNY...
ESTAR SOB OS HOLOFOTES
NÃO É FÁCIL.
QUAL É, EU SOU UM ASTRO DO ROCK,
LEMBRAR?
OBRIGADA.
(SUSPIRA)
ENTÃO, QUATRO REAIS CADA?
UH, ESPERA AÍ.
SEU LATTE FOI MAIS CARO
QUE MEU MACCHIATO...
ENTÃO, MAIS IMPOSTOS, VOCÊ DEVE...
CINCO E VINTE E CINCO.
VOCÊ TÁ FALANDO SÉRIO?
É APENAS JUSTO, CERTO?
NOSSA!
ISSO É BOM!
A EMMA NÃO SABE
O QUE ESTÁ PERDENDO, NÉ?
SE O CARNIVORISMO É ERRADO,
POR QUE AS VACAS SÃO TÃO GOSTOSAS?
É?
E VOCÊ DESISTIU DISSO POR ELA.
AH, NÃO É A ÚNICA COISA
QUE EU DESISTI...
BEM, ELA DEVE
VALER A PENA, ENTÃO.
EMMA:
KELLY?
DESCULPA, QUERIDA!
EU CEDI!
EMMA:
VOCÊ ABRIU ISSO?
MEUS PAIS ESTÃO GUARDANDO ISSO
DESDE QUE SE CASARAM!
EU PENSEI QUE ESTÍVAMOS
FICANDO À VONTADE!
CALMA.
EMMA: CALMA?!
PRECISAMOS CONVERSAR.
EU TENHO QUE IR...
ALIMENTAR MINHA TARTARUGA.
EU RECONHEÇO PASSIVO-AGRESSIVIDADE
QUANDO VEJO, KELLY.
AH, QUAL É.
DESDE QUE COMEÇAMOS
ESSA VIAGEM,
VOCÊ TEM FEITO
ESSAS PEQUENAS INDIRETAS,
E EU ESTOU CANSADA DISSO!
BEM, EU TAMBÉM!
O QUE VOCÊ QUER DIZER?
EU FALEI COM MEU PAI.
TEM UM EMPREGO DE VERÃO
EM UMA EMPRESA DE ENGENHARIA.
EU SERIA LOUCO
DE RECUSAR.
A PASSAGEM AÉREA ESTÁ
NA MINHA CAIXA DE ENTRADA.
INACREDITÁVEL.
ISSO ERA PARA SER DIVERTIDO,
EMMA.
MAS É TRABALHO.
NÃO REMUNERADO.
KELLY, VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE
DESISTIR DE UM COMPROMISSO!
AH, É MESMO! VOCÊ PASSOU
UM SEMESTRE NA FACULDADE DEIXANDO TUDO DE LADO,
E VOCÊ ESTÁ ME DANDO LIÇÃO DE MORAL
SOBRE COMPROMISSO?
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO
NO MEU QUARTO?
NÃO VAMOS CONTAR A ELES
SOBRE ISSO.
ESCONDA A GARRAFA,
EU VOU DORMIR
NO SOFÁ.
AMANHÃ,
PEÇA
PEGUE SEU AVIÃO.
EU NUNCA MAIS QUERO
VER VOCÊ.
♪♪♪♪♪
♪ Eu esperei uma vida inteira ♪
♪ Por nada ♪
♪ Levando meu tempo com isso ♪
♪ De alguma coisa ♪
♪ Sem nenhum prêmio
para falar de mim ♪
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
SPIKE:
O KELLY FOI EMBORA?
ELE DESISTIU, MÃE.
A GENTE TERMINOU,
ELE ESTÁ VOLTANDO PARA CASA.
O QUE ACONTECEU?
VOCÊ PODE LIGAR PARA O SNAKE
E CANCELAR A OFICINA?
É DAQUI A UMA HORA!
EU NÃO POSSO FAZER UMA
DEMONSTRAÇÃO DE CONSERTO DE BICICLETAS
SEM UM MECÂNICO!
BEM, COMO O SNAKE
VAI EXPLICAR ISSO
PARA METADE DA ESCOLA?
♪ O que aconteceu comigo ♪
ANÚNCIO DO SISTEMA DE SOM:
ATENÇÃO, DEGRASSI:
É DIA DE CACHORRO-QUENTE NO REFEITÓRIO!
(LIVROS CAEM COM UM BAQUE)
SAV:
CARA, OBRIGADO.
QUANTO EU TE DEVO?
O QUE VOCÊ QUER DIZER?
VOCÊ NÃO VIU
O BLOG DA CHANTAY?
É TUDO SOBRE SEU ENCONTRO.
LEGAL!
EU VOU DAR UMA OLHADA.
NÃO, ELA TAMBÉM MENCIONOU QUE VOCÊ
NÃO QUIS DIVIDIR A CONTA.
AGORA AS PESSOAS ESTÃO TE CHAMANDO
DE PÃO-DURO.
(SUSPIRO FRUSTRADO)
BEM, ISSO É ÓTIMO!
SR. SIMPSON:
SÉRIO, PESSOAL, EU... EU NÃO SEI
COMO CONSERTAR ESSAS COISAS,
VOCÊS VÃO TER QUE ESPERAR
ATÉ ELES CHEGAREM.
SE VOCÊS PUDEREM, TIPO,
ESPERAR ALI POR ENQUANTO.
PODEM ESPERAR ALI!
TENHO CERTEZA DE QUE NOSSOS
CONVIDADOS ESPECIAIS CHEGARÃO EM BREVE, PESSOAL. TUDO BEM?
EMMA:
DESCULPEM!
E AQUI ESTÁ UMA DELES AGORA.
E ELA ESTÁ... SOZINHA.
HM, PODE COMEÇAR, EMMA.
HM, ONDE ESTÁ SEU NAMORADO?
NÃO ESTÁ AQUI, ESTÁ?
OK, COM UMA BICICLETA VELHA,
E UM POUCO DE ESFORÇO,
E ALGUMAS FERRAMENTAS, VOCÊS PODEM
AJUDAR PESSOAS EM TODO O MUNDO.
QUANDO NÓS... QUANDO EU COMECEI
O TOUR DA RECICLAGEM...
ESTÁ TUDO BEM?
PODEMOS APENAS
ASSISTIR AO VÍDEO?
CLARO.
PESSOAL, POR QUE NÃO ASSISTIMOS
A ESSE VÍDEO INTERESSANTE AQUI
POR UM SEGUNDO?
SR. PERINO:
ENTÃO, EU ACREDITO QUE TODOS VOCÊS
JÁ PENSARAM EM TÓPICOS DE DEBATE
DE VÁRIOS MEIOS DE COMUNICAÇÃO?
DANNY:
SENHOR? EU ENCONTREI ALGO
EM NOSSO PRÓPRIO ANTI-GRAPEVINE.
CERTO.
VAMOS OUVIR.
"CAROS LEITORES,
QUEM DEVE PAGAR NO PRIMEIRO ENCONTRO?
CADA UM DEVE PAGAR SUA PARTE,
OU ELES DEVEM DIVIDIR 50/50?"
ALUNO:
CADA UM PAGA SUA PARTE.
VIU, FOI ISSO QUE EU PENSEI.
ERAM UM REAL E VINTE E CINCO,
DANNY!
O QUE HÁ DE ERRADO
EM DIVIDIR?
SE EU PAGASSE UMA PARTE
DOS SEUS GASTOS,
NÃO É CONDESCENDENTE?
A MATEMÁTICA NÃO É
INIMIGA DO ROMANCE?
(A TURMA RI)
EU PENSAVA QUE O FEMINISMO
ESTAVA VIVO E BEM.
E OS CASAIS DO MESMO SEXO?
CHANTAY:
PESSOAL! EU NÃO ME IMPORTO
COM O DINHEIRO!
EU SÓ FIZ UMA PERGUNTA!
ALUNO:
PARECE QUE VOCÊ NÃO
GOSTOU DA RESPOSTA.
♪♪♪♪♪
(ESTUDANTES APLAUDEM)
EMMA:
OK, HM, ANTES DE FICARMOS
COBERTOS DE GRAXA DE BICICLETA,
HÁ ALGUMA PERGUNTA?
ALLI:
HM, VOCÊ VAI PARA SMITHDALE,
CERTO?
TIPO, COMO É?
A FACULDADE, SEI LÁ,
MAS E TIPO,
A SEMANA DO CALOURO?
E AS FESTAS NO ALOJAMENTO!
VOCÊ TEM ALGUMA PERGUNTA
SOBRE O PROJETO DE RECICLAGEM,
OU VOCÊ SÓ ESTÁ PREOCUPADA
COM A MINHA VIDA SOCIAL?
ALLI:
CONSERTAR BICICLETAS,
E DAR AOS POBRES.
EU ENTENDI! ENTÃO, SEU ALOJAMENTO
TEM, TIPO, BANHEIROS MISTOS?
OK, VOCÊ QUER FALAR
SOBRE UNIVERSIDADE?
PRIMEIRO DE TUDO,
NÃO É DIVERTIDO.
ALLI:
HM, COM LICENÇA?
SEM PAIS, SEM TOQUE DE RECOLHER,
SEM REGRAS?
COMO NÃO PODE SER DIVERTIDO?
VOCÊ ESTÁ QUEBRADA,
...ESTRESADA,
SOZINHA,
VOCÊ MATA AULA DE LITERATURA DO SÉCULO XVIII
PARA TENTAR FAZER AMIGOS,
AÍ VOCÊ CONHECE UM CARA QUE DIZ
QUE ESTÁ TOTALMENTE COMPROMETIDO,
MAS ELE DESISTE SEM AVISO
PARA CONSEGUIR UM EMPREGO DE VERDADE-
A LIÇÃO AQUI É,
É QUE HM,
A UNIVERSIDADE É TRABALHO DURO,
MAS VALE MUITO A PENA,
CERTO?
EU ESTOU FRACASSANDO, SNAKE.
VOCÊ ESTÁ FRACASSANDO?
EU NÃO QUERO VOLTAR.
VAMOS DISCUTIR ISSO EM CASA.
ENTÃO, QUEM QUER
CONSERTAR ALGUMAS BICICLETAS?
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
CHANTAY:
ESPERE.
EU ACHO QUE O EXPERIMENTO
CHANTAY-DANNY É UM FRACASSO.
DO QUE VOCÊ
ESTÁ FALANDO?
SE VOCÊ TEM UM PROBLEMA,
FALE COMIGO PESSOALMENTE,
NÃO NA FRENTE
DE TODA A TURMA.
VOCÊ POSTOU NO BLOG QUE EU ERA
PÃO-DURO PARA O MUNDO TODO!
DANNY, EU FIZ
UMA PERGUNTA ÉTICA,
PARA QUE OS LEITORES
COMENTASSEM.
FOFOCA PRECISA DE POLÊMICA,
BOBO!
ENTÃO VOCÊ NÃO ACHA
QUE EU SOU PÃO-DURO?
NÃO. MAS VOCÊ PODE SER
UM IDIOTA.
ENTÃO, VOCÊ VAI SE ESCONDER AQUI
O DIA TODO?
NÃO, EU VOU ME ESCONDER AQUI
PARA SEMPRE.
BEM, VOCÊ AO MENOS
GOSTARIA
DE ALGO PARA ACOMPANHAR
ESSA AUTOPIEDADE?
MAIS CAFÉ, CHÁ?
DESCULPE, NÃO SERVIMOS
AS BEBIDAS FORTES.
ME VÊ...
UM X-BURGUER DUPLO.
COM BACON.
O QUÊ, SÉRIO?!
NÃO HÁ SENTIDO
EM SER VEGETARIANA.
OU EM QUALQUER OUTRA COISA
QUE EU FAÇA.
EU POSSO MUITO BEM VER
O QUE EU ESTAVA PERDENDO.
COMER POR DESPEITO?
ESSA NÃO É A MANEIRA DE VOLTAR
AO MARAVILHOSO MUNDO DA CARNE.
NÃO, NÃO, NÃO.
SEM CHANCE.
POSSO TE PERGUNTAR UMA COISA?
SIM.
QUANDO SEUS AMIGOS
FORAM PARA A UNIVERSIDADE,
VOCÊ SENTIU QUE NÃO
CORRESPONDEU ÀS EXPECTATIVAS?
EXPECTATIVAS DE QUEM?
É, TALVEZ UM POUCO.
MAS AGORA,
EU TENHO MEU EMPREGO,
MEU LOFT, MINHA BANDA.
JANE.
ENTÃO, FICAR AQUI
FOI APENAS... EU.
E VOCÊ ESTÁ FELIZ?
SIM.
EU TENHO INVEJA.
HOLLY J:
DESCULPEM O ATRASO!
SPINNER:
DE NOVO.
EI, EU TENHO DOIS EMPREGOS,
TAEKWONDO,
E REUNIÕES,
REUNIÕES, REUNIÕES!
AFOGANDO AS MÁGOAS?
APENAS ADIANDO-AS.
DESCULPE PELO
ATAQUE DE RAIVA.
AH. NÃO FOI
A PIOR COISA
QUE VOCÊ JÁ FEZ NA FRENTE
DE TODA A ESCOLA.
PELO MENOS VOCÊ MANTEVE
AS ROUPAS NO LUGAR!
EI!
(RI)
O QUE HAVIA DE ERRADO
COMIGO NAQUELA ÉPOCA?
HOLLY J:
EU ACHEI INCRÍVEL COMO VOCÊ
FAZIA QUALQUER COISA
PELAS SUAS CRENÇAS,
MESMO QUE ELAS FOSSEM LOUCURA.
EU ERA BEM DURONA,
NÃO ERA?
SPIKE:
VOCÊ VAI DESISTIR?!
SR. SIMPSON:
OLHA, OLHA. VOCÊ ESTÁ EM UM ESTADO
EMOCIONAL FRÁGIL AGORA,
TOMANDO DECISÕES IMPRUDENTES.
A MANNY FOI PARA HOLLYWOOD,
A LIBERTY ENTROU EM UMA IRMANDADE,
MINHAS NOTAS SÃO PÉSSIMAS!
POR QUE EU VOLTARIA?
PARA TER UMA EDUCAÇÃO
COMPLETA? HM?
PARA CONSEGUIR UM EMPREGO?
EMMA, É DO SEU FUTURO
QUE ESTAMOS FALANDO!
A UNIVERSIDADE NÃO É PARA TODOS!
TIPO, VOCÊ DESISTIU, MÃE,
E VOCÊ SE DEU BEM.
É, PARA ALGUÉM
QUE ENGRAVIDOU AOS 14!
MAS VOCÊ SABE, EM,
EU NEM SEMPRE SONHEI
EM ME TORNAR CABELEIREIRA!
BEM, DESCULPA,
EU ATRAPALHEI SEUS PLANOS.
EU SEMPRE QUIS QUE VOCÊ
TIVESSE MAIS.
MAIS ESCOLHAS.
MAIS OPORTUNIDADES.
MAS NINGUÉM QUER
QUE VOCÊ SEJA INFELIZ.
EMMA,
O QUE VOCÊ QUER FAZER?
EU QUERO AJUDAR AS PESSOAS.
PARECE INGENUO, EU SEI.
PARECE COM A EM
QUE CONHECÍAMOS.
EU ESTIVE PENSANDO EM TALVEZ
TIRAR UM ANO SABÁTICO.
SÓ PARA DESCOBRIR
SE SMITHDALE É CERTA PARA MIM.
E, EU QUERO IR PARA A
UNIVERSIDADE EM ALGUM LUGAR, ALGUM DIA, EU SÓ...
EM SMITHDALE, EU SÓ ERA FELIZ
QUANDO ESTAVA COM O KELLY.
00:19:07,648
E, EU NÃO SEI
SE CONSIGO FAZER
O TOUR DA RECICLAGEM
SEM ELE.
EM, SE VOCÊ REALMENTE QUER
AJUDAR AS PESSOAS,
VOCÊ PRECISA ESTAR
COM UM CARA PARA FAZER ISSO?
DANNY:
CHANTAY!
CHANTAY, ESPERA!
ISSO É PARA O SHOW ESGOTADO
DO FRITZ HELDER
E O FANTASMA!
EM DOIS MESES.
E, UH, EU ESPERO
QUE AINDA ESTEJAMOS JUNTOS PARA ELE.
OK.
ENTÃO, QUANTO EU TE DEVO?
QUARENTA REAIS,
MAIS TAXAS DE SERVIÇO.
UH, MENOS O CUSTO
DE UM LATTE.
EU AH, EU ACHO
QUE VOCÊ ESTAVA CERTA.
EU NÃO SOU MUITO BOM EM SER
UMA FIGURA PÚBLICA.
O BLOG É UM REFLEXO
DA MINHA VIDA, DANNY.
E VOCÊ É PARTE DISSO.
MAS DA PRÓXIMA VEZ QUE EU MENCIONAR
A GENTE, EU VOU TE MOSTRAR ANTES.
PARECE BOM.
TE ACOMPANHO ATÉ A SALA?
LOGO DEPOIS DISSO.
(BEIJO)
ACELERE O PASSO!
EMMA:
UH...
DE ONDE VIERAM TODAS ESSAS
BICICLETAS?
EU ACHEI QUE VOCÊ
SÓ TINHA 12 DOAÇÕES?
EU FIZ ALGUMAS LIGAÇÕES.
O QUE POSSO DIZER,
EU ME INSPIREI.
E, UMA GAROTA ESTAVA PRECISANDO.
OBRIGADA, HOLLY J.
EI!
A TURMA CHEGOU.
OLHA,
MANTENHA CONTATO, OK?
É, É PARA ISSO
QUE A INTERNET SERVE.
VOCÊ NUNCA SABE, EU POSSO ESTAR
POR PERTO PARA TE INCOMODAR
DURANTE SEU ÚLTIMO ANO.
BEM, SEMPRE PODEMOS USAR
UM PALESTRANTE CONVIDADO INTERESSANTE.
SR. SIMPSON:
EMMA! SEUS AMIGOS ESTÃO ESPERANDO!
SE CUIDA. POR FAVOR.
LIGA SE PRECISAR DE ALGUMA COISA,
TUDO BEM?
EU VOU FICAR BEM SOZINHA.
EU TE AMO.
♪ Lutando para resolver ♪
♪ Aqui estou eu agora ♪
♪ Resolver ♪