RILEY:
PLANEJANDO UMA FUGA RÁPIDA?
É, EU TENHO QUE IMPEDIR
OS FRANCESES
DE CANTAR
PARA A MINHA GAROTA,
ENTÃO EU VOU COM ELA.
AÉ, É MESMO.
O QUE VOCÊ VAI FAZER EM PARIS?
TOCAR MINHA GUITARRA,
COMER CROISSANTS,
TALVEZ EU VÁ
PARA UMA ESCOLA FRANCESA.
E APRENDER A PALAVRA FRANCESA
PARA "CROISSANTS"?
DECLAN:
AFF! O WI-FI AQUI É PÉSSIMO.
PETER!
ESSE CARA COM CERTEZA DEIXOU
SUA MARCA NA NOSSA FESTA ONTEM.
NÃO VI NINGUÉM ENGOLIR
TANTAS OSTRAS
DESDE O CARNAVAL.
É, ONTEM À NOITE FOI DIVERTIDO,
MAS AGORA,
NEM TANTO.
AH, É, A RESSACA.
METANFETAMINA FAZ ISSO.
METANFETAMINA?
FOI UM ERRO.
NÃO FOI NADA DE MAIS.
DECLAN, VOCÊ ALGUMA VEZ...?
AH, NÃO, SENHOR.
EU TENHO CONFIANÇA
NATURALMENTE.
A VICTORIA É QUEM TEM
UMA FARMÁCIA NA BOLSA.
VOCÊS DOIS NÃO...
VOCÊ SABE...?
NÃO. NÃO, NÃO, NÃO.
EU ESTOU COM A MIA!
AH, BOM, VOCÊ DESVIOU
DE UMA BALA DE DST, SENHOR.
MINHA PRIMA VICKI
ERA BAILARINA.
AGORA ELA SÓ FICA DOIDA
E FICA COM CARAS ALEATÓRIOS.
É UMA PENA, MESMO.
ESSE PODERIA SER VOCÊ
EM SEIS MESES.
BAM!
(CLIQUES DO MOUSE,
BIPS DO COMPUTADOR)
DECLAN:
NÃO PERCA ESSE LINDO SORRISO.
HÃ... VOCÊ ESTÁ BEM?
CARA, SE VOCÊ SOUBESSE
COMO EU ME SINTO AGORA...
NUNCA VOU FAZER ISSO DE NOVO.
♪♪♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir
Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir,
eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar, Woo-ooh ♪
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar)
♪ Eu sei que posso superar ♪
KWAN:
HENRY HIGGINS MOLDA
ELIZA DOOLITTLE
EM UMA MULHER SOFISTICADA
DA ALTA SOCIEDADE,
USANDO DIÁLOGO
E ETIQUETA.
PSIU!
EU FIZ ALGO PARA VOCÊ.
KWAN:
...TIROU O TÍTULO DO MITO
"PIGMALEÃO E GALATEIA,"
UM TEMA POPULAR DE SATIRA
NA ÉPOCA.
PIGMALEÃO FALA
SOBRE AS NOÇÕES DE CLASSE,
POBREZA E EDUCAÇÃO.
ANYA:
"SUPERHOLLY."
CADE O J?
AH.
O BLUE ME CHAMA SÓ DE HOLLY.
EU ACHEI QUE VOCÊ ODIASSE ISSO.
KWAN:
...VULNERABILIDADE PARA MUDAR
EM OUTRA PESSOA.
AGORA, NO CASO
DA ELIZA DOOLITTLE...
(SUSSURRA)
ISSO É INCRÍVEL, BLUE.
OBRIGADA.
KWAN:
E ELA NÃO ESTÁ REALMENTE
INTERESSADA EM...
SHEP:
ENTÃO, SRA. JONES,
NÓS VEREMOS SUA FILHA
EM OUTDOORS, NÉ?
ANNA:
EU ESTOU MUITO ORGULHOSA DELA.
MAS A ESCOLA VEM EM PRIMEIRO LUGAR,
CERTO?
É, MÃE, É POR ISSO
QUE ELES TÊM UM TUTOR.
OI, SRA. JONES.
EI, GATINHO.
PETER, VOCÊ PARECE DOENTE!
É, EU TENHO QUE PARAR
COM OS FRUTOS DO MAR.
ANNA:
HÃ, NÓS FAREMOS AS MALAS HOJE À NOITE
DEPOIS DA SUA SESSÃO DE FOTOS?
COM CERTEZA.
TCHAU, MÃE.
ANNA:
OK.
TCHAU, QUERIDA.
BEIJOS!
PARABÉNS.
OBRIGADA.
O QUE É ISSO?
PEDIDO DE HISTÓRICO ESCOLAR.
HUM, UAU.
QUE OFICIAL DA SUA PARTE.
EU TAMBÉM CONSEGUI ESSE
PASSAPORTE DE EMERGÊNCIA ONLINE,
ENTÃO PROVAVELMENTE CONSEGUIREI
ESTAR LÁ
POR VOLTA DE TERÇA-FEIRA.
ENTÃO VOCÊ VAI ME AJUDAR
A ME MUDAR!
PENSE NISSO,
NÓS TEREMOS UNS
CINCO MESES DE "NÓS" JUNTOS,
ANTES DA SUA MÃE
E DA IZZY CHEGAREM.
SABIA,
SE VOCÊ CONTINUAR ASSIM,
EU POSSO ATÉ DEIXAR VOCÊ
SE APROVEITAR DO MEU TUTOR.
OH LA LA!
TCHAU.
(SUSPIRA)
HOLLY J:
ONDE EU DEVERIA ENCONTRAR
50 SACOS DE AREIA,
PALMEIRAS
E UMA CABANA DE PALHA?
EI, NÓS VAMOS TER
UMA BANHEIRA DE HIDROMASSAGEM?
SERIA DEMAIS!
IMPOSSÍVEL.
QUE PENA.
AINDA VAMOS TER TACOS?
SIM!
IMPOSSÍVEL?
OK,
TALVEZ NÃO IMPOSSÍVEL,
MAS EU TENHO UM TURNO
NO DOT,
O QUE DEIXA TIPO DUAS HORAS
PARA TRANSFORMAR O GINÁSIO DE DEGRASSI
NO PÍER DE SANTA MÔNICA.
VEJA ISSO.
QUEM QUER AJUDAR A HOLLY
A ORGANIZAR A FESTA NA PRAIA?
(ALUNOS MURMURAM "NÃO")
HAVERÁ BANHEIRAS DE HIDROMASSAGEM!
(ALUNOS GRITAM
E APLAUDEM)
BLUE:
VIU? VOCÊ TEM FÃS.
DESDE O INCIDENTE,
AS PESSOAS SABEM
QUE VOCÊ É UMA MULHER MUDADA.
ENTÃO SER FEITA REFÉM
FOI UMA COISA BOA?
ÀS VEZES, SITUAÇÕES RUINS
PERMITEM QUE A LUZ INTERIOR
DE UMA PESSOA BRILHE.
VAMOS LÁ,
VOCÊ CONSEGUE FAZER ISSO!
BOM, EU ACHO QUE AGORA
EU VOU TER QUE FAZER.
SAV:
EI, VAMOS ENSAIAR
NA SUA CASA?
PETER:
AH, EU NÃO POSSO.
EU TENHO PLANOS HOJE À NOITE.
SAV:
QUAL É, CARA!
PODE SER A ÚLTIMA VEZ
QUE TOCAMOS EM DEGRASSI
ANTES DA STUDZ DECOLAR!
EU QUERO QUE A GENTE ESTEJA
AFIADO.
PODE SER A ÚLTIMA VEZ
QUE TOCAMOS EM QUALQUER LUGAR.
EU ESTOU ME MUDANDO PARA PARIS
COM A MIA.
VOCÊ VAI ABANDONAR
A BANDA?
EU NÃO VOU DEIXAR
OUTRA ESCAPAR.
IMAGINE SE A ANYA
ESTIVESSE INDO EMBORA.
NOSSA.
ENTÃO VOCÊ ESTÁ SE MUDANDO
PARA A FRANÇA.
EU FICARIA TÃO PIRADO!
COMO VOCÊ, TIPO,
PEDE INFORMAÇÕES?
EU NÃO SEI,
SINAIS COM AS MÃOS?
VAI DAR TUDO CERTO.
VOCÊ TEM CERTEZA?
QUER DIZER, A MIA VAI ESTAR OCUPADA.
CARA, EU NUNCA PODERIA NAMORAR
UMA MODELO.
SE A ANYA ESTIVESSE SEMINUA
EM TODAS ESSAS REVISTAS...
SAV, CALA A BOCA, CARA!
VOCÊ NÃO TEM IDEIA.
IMAGINO QUE NÃO.
ENTÃO, EU ACHO...
QUE VAMOS TER QUE ENCONTRAR
UM NOVO CANTOR, NÉ?
CARA, NÃO EXISTE STUDZ
SEM MIM.
ESSAS MÚSICAS SÃO MINHAS.
ELES ENSINAM ISSO
NA AULA DE DIREITOS AUTORAIS.
AH... TANTO FAZ.
SE AMANHÃ FOR
NOSSO ÚLTIMO SHOW,
É MELHOR A GENTE ARRASAR.
E ARRASAREMOS.
OK...
BINCE:
DESIDRATAÇÃO DE ALCENOS...
PEGUEM SEUS EQUIPAMENTOS,
VENHAM ME VER
PARA OS PRODUTOS QUÍMICOS.
("WHOA" DA STUDZ TOCA)
♪♪♪♪♪
♪ Eu fico tipo "Uau!"
O sol da Califórnia ♪
Esta jornada acaba de começar ♪
♪ Eu fico tipo "Uau!"
Como uma metralhadora ♪
♪ Com nossas guitarras
e todas as nossas garotas ♪
♪ Ei-Cali-fór-nia ♪
AI MEU DEUS!
OLHA TODA ESSA GENTE!
EU DISSE.
VOCÊ TEM FÃS.
HOLLY COM J!
E AÍ, PRESIDENTE?
DESCULPE, VOCÊ É?
DAVE?
FUTURO REPRESENTANTE DA NONA SÉRIE.
FUTURO REPRESENTANTE?
O QUE EU POSSO FAZER POR VOCÊ?
OK, EU ESTAVA PENSANDO,
PRECISAMOS DE UM DIA DA TOGA NA PRÓXIMA SEMANA.
POR DIVERSÃO.
EU VOU VER ISSO?
(BUFADA)
BLUE:
NÃO SE PREOCUPE.
ELA VAI FAZER ACONTECER.
DAVE:
A-HÁ.
TOGA! TOGA!
DIA DA TOGA?
A SÉRIO.
HÃ, EU JÁ OUVI
IDEIAS PIORES.
CERTO!
DIA... DA TOGA.
FELIZ?
♪♪♪♪♪
♪ Está quente ♪
♪ Estou aumentando
a temperatura de novo... ♪
EI, MIA,
CADE O BRILHO?
NÓS NÃO VENDEMOS SEGURO DE VIDA,
NÓS VENDEMOS MODA!
MIA! INTERVALO!
HÃ...
DESCULPE. UM MOMENTO,
POR FAVOR.
DESCULPA, QUERIDO.
ESTAMOS ATRASADOS.
NÃO SEI SE TEREI
UM INTERVALO.
PETER:
UAU!
(LÂMPADA QUEBRA)
MEMBRO DA EQUIPE:
EI!
PETER:
EI, MOSTRE UM POUCO DE RESPEITO
OU SEJA LÁ O QUE FOR, CARA!
RECOMEÇAR!
TIREM ESSE GAROTO DAQUI!
DESCULPA.
FOI SÓ UM ACIDENTE.
ESSE É O NAMORADO?
A SÉRIO?
É, E ELA ESTÁ NO INTERVALO,
TÁ LEGAL?
HÃ, CUIDADO, MEU CABELO.
OLHA, TALVEZ VOCÊ DEVA
SIMPLESMENTE IR EMBORA.
JEAN LUC:
OUÇA SUA NAMORADA,
GARÇON.
NÓS DOIS SABEMOS QUE ELA PODE
ENCONTRAR ALGUÉM MUITO MELHOR.
EU NÃO VOU A LUGAR NENHUM,
CARA.
SEGURANÇA!
SEGURANÇA:
OK, GRANDÃO.
NÃO TORNE ISSO DIFÍCIL
PARA VOCÊ.
PETER:
NÃO, ME SOLTA, CARA!
M-MIA!
JEAN LUC:
A MODA!
(DÁ ORDENS PARA MIA
E O MODELO MASCULINO)
(MÚSICA ROCK TOCA ALTO)
MIA:
PETER?
PETER!
(MÚSICA PARA DE REPENTE)
MIA:
OI.
DESCULPA PELO JEAN-LUC.
SESSÕES DE FOTOS PODEM FICAR...
BEM TENSAS ÀS VEZES.
AH, BOM, ENTÃO,
VAMOS FICAR AQUI.
PODEMOS CONTINUAR INDO À ESCOLA,
PODEMOS SAIR COM NOSSOS AMIGOS,
EU POSSO CONTINUAR TOCANDO
NA MINHA BANDA.
SERÃO BONS TEMPOS.
OLHA, NÃO SE PREOCUPE,
TÁ? EU...
ESPERE, VOCÊ NEM
COMEÇOU A FAZER AS MALAS AINDA?
VOCÊ ESTÁ FALANDO SÉRIO?
AH, QUAL É, MIA.
ESSA COISA TODA DE MODELAGEM
TE DEIXA LOUCA.
MIA:
(ZOMBA)
EU ESTOU LOUCA?
OLHA,
ISSO NÃO ESTÁ EM DEBATE.
POR QUE VOCÊ QUEM DECIDE
O QUE ACONTECE, HEIN?
E EU?
PETER, CALMA.
NÃO.
VOCÊ É TÃO EGOÍSTA, MIA!
É TUDO VOCÊ,
VOCÊ, VOCÊ.
AI MEU DEUS!
É ISSO?
PETER, VOCÊ ME PROMETEU
QUE NUNCA MAIS FARIA ISSO,
HOJE DE MANHÃ!
MINHA PRÓPRIA NAMORADA
ME VÊ SENDO ARRASTADO
DA SUA ESTÚPIDA SESSÃO DE FOTOS.
O QUE EU DEVERIA FAZER,
HEIN?
SEU USO DE DROGAS
NÃO É MINHA CULPA.
É?
E QUANTO A SER APOIADORA?
O QUÊ, DE UM VICIADO EM
METANFETAMINA?
VOCÊ NÃO VAI A LUGAR NENHUM
COMIGO.
OK?
PROCURE AJUDA, PETER.
(MÚSICA ROCK TOCA)
PETER:
LEGAL!
EI.
AH, SAV,
OLHA SÓ!
A CALÇADA FAZ
UM SOM DIFERENTE
DA RUA!
ISSO É ÓTIMO, PETE.
AH, VEM PARA MINHA CASA!
A GENTE TEM QUE TOCAR!
AGORA?
É!
EU ESCREVI UMA
MÚSICA NOVA!
TEMOS QUE TOCÁ-LA!
POR QUÊ? EU ACHEI
QUE VOCÊ ESTIVESSE INDO EMBORA?
BOM...
A MIA TERMINOU COMIGO.
MAS TUDO BEM
PORQUE ELAS SEMPRE FAZEM ISSO, CERTO?
MAS... VAMOS LÁ,
A STUDZ VIVE, CARA!
VOCÊ ESTÁ BEM, CARA?
NÃO! DROGA!
EU ESQUECI MINHA GUITARRA.
HOLLY J:
CERTO,
TE VEJO LÁ.
NÃO ESQUEÇA DE USAR
SUAS ROUPAS DE PRAIA.
CONNOR:
OUVIMOS DIZER QUE VOCÊ ESTÁ
ACEITANDO PEDIDOS.
OK,
PORQUE NÓS TEMOS UM PEDIDO.
NÓS ESTÁVAMOS NOS PERGUNTANDO SE
OS ATLETAS PODERIAM FURAR A FILA DO REFEITÓRIO,
PARA QUE POSSAMOS CHEGAR AO TREINO
NA HORA DO ALMOÇO.
NÓS ESTAMOS NO TIME JÚNIOR
DE BASQUETE.
NÓS SOMOS ATLETAS.
EU VOU ADICIONAR ISSO À LISTA.
EU SOU UMA CAIXA DE SUGESTÕES
AMBULANTE!
E A IDEIA DE QUE QUALQUER
ALUNO DO NONO ANO POSSA VIR ME INCOMODAR,
NÃO É BEM O MEU ESTILO.
(SUSPIRA)
VOCÊ NUNCA
VAI SER FELIZ.
O QUE SE SUPÕE QUE ISSO SIGNIFICA?
TODO MUNDO TE ODIAVA.
AGORA, VOCÊ TEM O BLUE,
VOCÊ É SUPERPOPULAR...
QUAL É O PROBLEMA?
SAV:
ELE ESTÁ TIPO, "ELA SE FOI,
TODOS ME ABANDONAM",
E ENTÃO ELE SAIU.
A SÉRIO?
A MIA TERMINOU COM ELE?
SUPERCRUEL.
ISSO DESTRÓI UM CARA.
NÃO ME DIGA
QUE O CASAL DO COLÉGIO
ESTÁ EM CRISE!
A MIA PARTIU O CORAÇÃO DELE
EM UM MILHÃO DE PEDAÇOS.
ELE ESTAVA PIRANDO,
TIPO...
ELE NÃO ERA ELE MESMO
OU ALGO ASSIM.
HÃ, TEM CERTEZA
QUE NÃO FOI A METANFETAMINA?
O QUÊ?!
DECLAN:
PESSOAL, O VOCALISTA DE VOCÊS
SE APAIXONOU POR CRISTAL METH.
ELE PAGOU UM MICO
NA NOSSA FESTA.
NÃO FOI BONITO.
OK,
É MELHOR VOCÊ LIGAR PARA ELE.
É.
(TECLAS DO TELEFONE BIPAM)
(TELEFONE DE PETER TOCA)
(TELEFONE CAI NO CHÃO)
(GUITARRA TOCA)
JENNA:
♪ CANTANDO ALTO,
RINDOMOS ALTO ♪
♪ NO BANCO DE TRÁS ♪
♪ TODO MUNDO SABE A LETRA ♪
♪ BATENDO PALMAS,
REB
REBOLANDO ♪
♪ SACUDINDO
NO SEU PRÓPRIO RITMO ♪
♪ OUÇA A MÚSICA ♪
♪ OUÇA A MELODIA,
SIGA A BATIDA ♪
♪ DA-DA DA DA ♪
♪ É ASSIM QUE FUNCIONA, AGORA ♪
♪ É CONFUSO E DIVERTIDO ♪
♪ MAS É EMOCIONANTE
O RITMO ESTÁ EM TODA PARTE ♪
♪ SEM PARAR ♪
♪ PULANDO PARA CIMA E PARA
BAIXO ♪
♪ BRILHE, APENAS ACREDITE ♪
♪ TOQUE O CÉU ♪
♪ ABRA SEU CORAÇÃO
E ABSORVA TUDO ♪
♪ BRILHE, SONHE UM SONHO... ♪
(MÚSICA FICA ABÁFADA)
AS PESSOAS AMAM AS BANHEIRAS
DE HIDROMASSAGEM.
EU SABIA QUE VOCÊ CONSEGUIRIA!
EBA!
EU ESTOU TÃO PRONTA PARA
UMA SONECA.
ANYA:
AQUI, EU TROUXE ALGUNS
LANCHES PARA VOCÊ.
OBRIGADA!
EU NÃO COMI NADA O DIA TODO.
ISSO É ABACATE?
EU GOSTARIA DE FAZER
UMA RECLAMAÇÃO.
VOCÊ JÁ TEM SEUS PRIVILÉGIOS
DE FURAR FILA,
AGORA O QUÊ?
O BRUCE FURTOU A FILA DO ALMOÇO,
E A TEMPORADA DE FUTEBOL ACABOU!
E DAÍ? EU SOU A
POLÍCIA DO REFEITÓRIO?
EI, HÃ, ENTÃO QUANDO EXATAMENTE
É O DIA DA TOGA?
SEGUNDA? QUARTA?
AGORA NÃO, DARRYL, TÁ?
É, É DAVE.
CLARE:
EI, HOLLY J?
HUM, TEM UM CHEIRO
MUITO ESTRANHO
VINDO DO
BANHEIRO FEMININO.
TALVEZ PORQUE
É UM BANHEIRO?
O QUE VEM DEPOIS?
O SOL ESTÁ MUITO FORTE?
SUA MESADA ESTÁ MUITO BAIXA?
EI, POR QUE EU SIMPLESMENTE NÃO
FAÇO ALGO SOBRE O AQUECIMENTO GLOBAL
ENQUANTO ESTOU NISSO!
DESCULPA.
HÃ, ELA VAI RESOLVER ISSO.
VOCÊ ESTÁ REALMENTE COM
PROBLEMAS PARA PRIORIZAR, NÉ?
NA VERDADE, BLUE, EU SEI EXATAMENTE
QUAL É A MINHA PRIORIDADE AGORA:
ESSE TACO.
ENTENDEU?
(JENNA TERMINA DE TOCAR,
ALUNOS GRITAM E APLAUDEM)
(GRITOS E APLAUSOS)
ANYA:
E AGORA,
RECÉM-CHEGADOS DE SUAS
FILMAGENS DE HOLLYWOOD,
OS ÚNICOS,
OS INCRÍVEIS STUDZ!
ALUNOS:
(GRITAM E APLAUDEM)
PESSOAL?
QUEM VAI CANTAR?
EU NÃO SEI
A LETRA.
EU SOU UM BATERISTA
DE UM BRAÇO SÓ!
(BURBURINHO BAIXO DE CONVERSAS
NA FESTA)
(BANDA TOCA "WHOA")
(ALUNOS GRITAM
E APLAUDEM ANIMADAMENTE)
♪♪♪♪♪
SAV:
♪ EU FICO TIPO "UAU!"
O SOL DA CALIFÓRNIA ♪
ESTA JORNADA ACABA DE COMEÇAR ♪
♪ EU FICO TIPO "UAU!"
COMO UMA METRALHADORA ♪
♪ COM NOSSAS GUITARRAS ♪
♪ E TODAS AS NOSSAS GAROTAS ♪
♪ EI-CALI-FÓR-NIA! ♪
♪♪♪♪♪
♪ EU FICO TIPO "UAU!"
O SOL DA CALIFÓRNIA ♪
ESTA JORNADA ACABA DE COMEÇAR ♪
♪ EU FICO TIPO "UAU!"
COMO UMA METRALHADORA ♪
PETER:
EI! ESSA MÚSICA É MINHA!
E TODAS AS NOSSAS...
(INSTRUMENTAL ACABA)
SAV:
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?!
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
NÃO EXISTE STUDZ SEM MIM!
VOCÊS SÃO PÉSSIMOS!
STUDZ:
(GRUNHIDOS DE LUTA)
OK! OK!
GUARDA COMPARTILHADA!
1, 2, 3, 4...
ALUNOS:
(MURMÚRIOS BAIXOS DE CONFUSÃO)
PETER:
(GAGUEJA)
(MICROFONE CHIA)
SAV:
EI, NÃO, CARA.
VOCÊ ESTÁ USANDO DROGAS?
PETER:
O QUÊ?! NÃO!
NÓS SABEMOS SOBRE
A METANFETAMINA.
CHANTAY:
PETER, O QUE ACONTECEU?
CONTE AOS FÃS
NO VÍDEO BLOG.
PETER:
SAI DA MINHA FRENTE!
ALUNOS:
(MURMÚRIOS PREOCUPADOS)
(LIXEIRA CAI)
(ALUNOS VAÍAM COM RAIVA)
HOLLY! É, HÃ,
NÍVEL DE ALERTA QUATRO LÁ DENTRO.
FIM DE BOY BAND?
POBRE COITADO.
CHANTAY:
VAMOS FAZER UM INTERVALO RÁPIDO...
VOCÊ NÃO VAI
FAZER NADA?
BLUE, EU NÃO SOU
UMA SUPER-HEROÍNA DE VERDADE.
EU LIDO COM RIFAS,
NÃO COM DRAMAS.
BLUE:
E QUANTO A TODOS OS SEUS AMIGOS
LÁ DENTRO?
ELES NÃO SÃO MEUS AMIGOS.
EU NEM SEI
METADE DOS NOMES DELES.
(SUSPIRA)
VOCÊ SABE, VOCÊ DEVERIA REALMENTE
COLOCAR TODAS AS CABEÇAS NO DINHEIRO
PARA UM LADO.
É ISSO AÍ!
PRIMEIRAMENTE,
VOCÊ NÃO É PRESIDENTE
DO CONSELHO ESTUDANTIL.
E EU NÃO
ME TORNEI PRESIDENTE
PARA QUE EU PUDESSE
FAZER AMIGOS
E SER AMADA PELAS PESSOAS;
EU FIZ ISSO PARA PODER
FAZER AS COISAS DO MEU JEITO.
ENTÃO ME DEIXA EM PAZ!
(BURBURINHO BAIXO DE CONVERSAS
NA FESTA)
(MÚSICA ROCK TOCA)
(BARULHO ALTO DE TRÂNSITO,
CELULAR TOCA)
ELE AINDA NÃO ESTÁ ATENDENDO.
(TELEFONE DE RILEY TOCA)
PETER?
O QUÊ?
FALA DEVAGAR.
PESSOAL! É O PETER!
SAV:
PARA ONDE ELE FOI?
(BUZINAS)
EU ACHO QUE, TIPO, TIVE
UMA OVERDOSE OU ALGO ASSIM.
RILEY:
ONDE VOCÊ ESTÁ?
EU NÃO... EU NÃO SEI!
EU ESTOU ENTRE DUAS RUAS.
(GRITO DE PÂNICO)
POR FAVOR, APENAS VENHAM ME AJUDAR!
VENHAM ME ENCONTRAR!
PESSOAL, VAMOS LÁ.
RILEY:
TÁ, ESTAMOS INDO.
ONDE VOCÊ ESTÁ?
O QUE VOCÊ VÊ?
(TRÂNSITO PASSA)
(BUZINAS ALTAS)
♪ Onde está sua coragem? ♪
♪ Onde eles estão agora? ♪
♪ Preto versus branco ♪
♪ Aconteceu de alguma forma ♪
RILEY:
PETER! PETER!
(CARROS PASSAM)
RILEY:
NÃO! PETER!
(BUZINA DE CAMINHÃO)
SPINNER:
EI, EI!
TUDO BEM.
VOCÊ VAI FICAR BEM.
EU ESTOU COM FRIO.
RILEY:
VOCÊ VAI FICAR BEM.
PETER:
UHU!
(VEÍCULO PASSA)
HÃ, DEVEMOS IR.
TOQUE DE RECOLHER.
VÁ COM CALMA,
AMIGO.
LIGUE SE PRECISAR
DE ALGUMA COISA.
NÓS VAMOS NOS CERTIFICAR
DE QUE VOCÊ ESTÁ BEM.
OBRIGADO.
EU ODEIO ESSE LOFT ESTÚPIDO.
EU FICO SOZINHO O TEMPO TODO.
É, HOJE NÃO, CARA.
BEBA ISSO.
PROVAVELMENTE DESIDRATADO.
(EXPIRA E funga)
(TREMENDO)
EU ESTOU MEIO
DESTRUÍDO, PESSOAL.
(TREMENDO)
VOCÊS PODEM SE LIVRAR DISSO?
TEM CERTEZA
QUE É SÓ ISSO?
(TREMENDO)
SIM.
(TELEFONE BIPA)
PRECISA FAZER UMA LIGAÇÃO,
CARA?
INTERURBANO.
VOCÊ SABE QUE SÃO TIPO 4 DA MANHÃ
EM PARIS, CERTO?
EU NÃO VOU LIGAR PARA A MIA.
OI, MÃE, SOU EU.
É, EU ESTOU BEM.
BOM...
BOM, NÃO MUITO, MAS...
VOCÊ PODE VIR PARA CASA, POR FAVOR?
(VASSOURA VARRE)
ADIVINHA QUEM É?
VOCÊ TEVE UMA NOITE DIFÍCIL,
MAS EU AINDA ACREDITO
QUE VOCÊ PODE MUDAR.
ENTÃO, SE VOCÊ ESTIVER PRONTA
PARA SE DESCULPAR,
EU ESTOU PRONTA PARA OUVIR.
ME DESCULPAR?!
POR QUÊ?
OLHA, BLUE,
EU TENHO MUITOS LADOS.
VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE ESCOLHER
OS QUE VOCÊ GOSTA.
MAS... EU QUERO DEIXAR
A HOLLY QUE EU CONHEÇO...
BRILHAR.
NÃO, VOCÊ NÃO QUER.
VOCÊ QUER ME TRANSFORMAR
EM ALGUÉM QUE EU NÃO SOU.
E ISSO NUNCA
VAI ACONTECER.
NÃO.
DESCULPA, BLUE.
EU TAMBÉM.
TCHAU, HOLLY.
(SUSPIRANDO)
É A HOLLY J, DROGA!
(EXPIRA, CONTENTE)
E AÍ ELES TE DÃO
ESSAS TOALHAS QUENTES NA PRIMEIRA CLASSE,
E UMA LIMUSINE ME PEGOU.
A ANNE MARIE DA AGÊNCIA
TEM SIDO MUITO PRESTATIVA.
ISSO É INCRÍVEL, MIA.
COMO VOCÊ ESTÁ?
VOCÊ QUER DIZER,
COMO ESTÁ O MEU PROBLEMA COM DROGAS?
EU ESTOU PREOCUPADA COM VOCÊ,
PETER.
NÃO FIQUE.
EU IMPLOREI PARA MINHA MÃE
VOLTAR DE REGINA.
BONJOUR MIA!
MIA:
OI, SRA. H!
PETER,
MESMO QUE A GENTE TENHA TERMINADO,
EU ESTOU MUITO FELIZ
QUE VOCÊ NÃO ESTEJA SOZINHO.
HUM... EU TENHO QUE IR,
MAS...
MANTENHA CONTATO, TÁ?
TCHAU, MIA.
EU NUNCA DEVERIA TER TE DEIXADO.
NÃO É SUA CULPA,
MÃE.
EU SEI QUE NÃO POSSO
ESCOLHER POR VOCÊ,
MAS APENAS ME PROMETA...
ACABOU,
EU PROMETO.
PORQUE, PETER,
VOCÊ NÃO CONSEGUE CONTROLAR ESSA DROGA.
UMA RECAÍDA,
APENAS UMA,
E É DIRETO
PARA A REABILITAÇÃO.
PETER:
(SUSPIRA)
OBRIGADO POR VOLTAR PARA CASA,
MÃE.