(A PORTA ABRE)
BOM DIA.
EI, TREINADOR.
VOU ME ATRASAR
PRA SALA DE AULA.
RELAXA.
EU TE LEVO.
CERTIFIQUE-SE DE DAR UM TOQUE
NO ABRIGO.
SEM PROBLEMAS.
(MEIO RISO)
R$ 70,00 POR
"BETTY EM BARCELONA"?
NÃO FOI TÃO BOM.
É. É.
TE ENCONTRO LÁ EMBAIXO.
VOCÊ TÁ BEM?
TÔ MEIO MAL.
CHAMA-SE RESSACA.
VOCÊ VAI QUERER BEBER
UM POUCO DE ÁGUA.
(INALA E EXALA PROFUNDAMENTE)
♪♪♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que eu posso
superar ♪
♪ Se eu aguentar,
eu sei que eu posso superar ♪
♪ Oooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar!)
♪ Eu sei que eu posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
EI!
É NOSSO V.I.P.:
JOGADOR MUITO IMPORTANTE.
CONNOR:
A JENNA DISSE QUE VOCÊ SAIU
COM O TREINADOR NO QUARTO DE HOTEL DELE.
ISSO É TÃO LEGAL,
CARA.
É,
A GENTE CONVERSOU SOBRE BASQUETE.
DAVE:
CARA, EU MATARIA
POR UM UM-CONTRA-UM.
ALLI:
OLHA, EU NÃO SEI
COMO É EM ALBERTA.
MAS AQUI, A GENTE NÃO ROUBA
OS NAMORADOS DAS OUTRAS.
EU NÃO ROUBEI NADA,
ALLI!
VAI ORDENHAR UMA VACA
OU ALGO ASSIM.
(EXALA)
NÃO DEIXA ELES
TE INCOMODAREM.
MEIO DIFÍCIL.
RECEBI SUA MENSAGEM
ONTEM À NOITE.
DESCULPA NÃO TER
TE DADO TCHAU.
SEM PROBLEMAS.
CHEGOU BEM EM CASA?
SIM.
O TREINADOR ME LEVOU.
ELE DISSE ALGUMA COISA?
SOBRE O QUÊ?
BOM, ELE ENTROU
QUANDO A GENTE TAVA SE BEIJANDO.
FOI ESTRANHO.
(RI) VOCÊ SÓ TÁ BRAVA
PORQUE ELE INTERROMPEU.
(ZOMBA)
TÔ FALANDO SÉRIO, KC.
SENTI UMA VIBE.
KC:
JENNA, O TREINADOR É LEGAL.
EI.
TÁ TUDO BEM.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
BOA DIA PRA VOCÊS!
CALMA.
MUITA ANIMAÇÃO
PRAS 8 DA MANHÃ.
(RI AFETUOSAMENTE)
ISTO NÃO É UM LATTE
DE LEITE DE AMÊNDOAS.
PORQUE É MEU MACCHIATO
DESNATADO.
TUDO BEM SE MINHA IRMÃ
BEBER?
CLARO. POR QUE NÃO?
TENHO QUE IR
PARA UMA REUNIÃO DE MOTIVAÇÃO...
SEM CAFEÍNA.
FIONA:
REUNIÃO DE MOTIVAÇÃO?
ACHA QUE FOI ASSIM QUE A OPRAH
COMEÇOU?
SE VOCÊ NÃO TEM NADA
DE BOM PRA DIZER...
A HOLLY J SE ESFORÇA PARA MANTER
O CORPO ESTUDANTIL CONECTADO.
MEUS PAIS VÃO VIAJAR
ESTA TARDE.
EU ESTAVA PENSANDO...
FESTIVAL DE SASHIMI HOJE À NOITE?
SUA VEZ DE PEDIR,
DECLAN-SAN.
TENHO UMA REUNIÃO MUSICAL
TARDE,
VAMOS PEDIR PIZZA.
COMIDA DE CAMPONÊS DE NOVO?
(SUSPIRO EXASPERADO)
ENTÃO VOU COMER SOZINHA.
FIONA, EU CANCELARIA,
MAS...
SEM PROBLEMAS.
MAIS RABO AMARELO PRA MIM,
NÉ?
TE VEJO NO ALMOÇO.
(ZUMBIDO DE CONVERSA,
TAMBORES DA BANDA MARCIAL BATEM)
OK, ABAIXEM
SEUS PASTÉIS JAMAICANOS, PESSOAL.
É HORA DA REUNIÃO DE MOTIVAÇÃO.
LÍDERES DE TORCIDA:
(GRITOS ANIMADOS)
AGORA, VAMOS APLAUDIR
O TREINADOR CARSON!
ALUNOS:
(APLAUDINDO E GRITANDO)
CARSON:
QUERO OUVIR SEU MELHOR
RUGIDO DE PANTERA!
ALUNOS:
GRRRR!
AGORA, DEIXEM-ME APRESENTAR
OS PRIMEIROS
FINALISTAS PROVINCIAIS
MIRINS DAS PANTERAS DE DEGRASSI!
DAVE TURNER.
KC GUTHRIE.
(ALUNOS GRITAM)
CONNOR DELAURIER.
ETHAN MCBRIDE.
JEWAN SANDERS.
DAVID DEVANTES.
ELLIOT COHEN.
CARA:
UAU, CARA!
O QUE HOUVE COM O KC?
(COSPE E VOMITA)
VOCÊ TÁ BEM?
SIM.
SÓ NERVOSISMO PRÉ-JOGO.
ISSO NÃO É NORMAL EM VOCÊ.
EU TAMBÉM BEBI ALGUMAS CERVEJAS
COM O TREINADOR ONTEM À NOITE.
ENTÃO, ELE TE LEVOU PRA CASA
BÊBADO?
NÃO.
EU DORMIR NO HOTEL.
ENTÃO VOCÊ MENTIU?
QUAL É O PROBLEMA?
JENNA:
SE TEM UMA COISA
QUE EU APRENDI,
É CONFIAR NOS MEUS INSTINTOS.
TEM ALGUMA COISA ERRADA COM ELE.
FOI ELE QUEM ME AJUDOU
A TERMINAR COM A CLARE.
VOCÊ DEVERIA ESTAR AGRADECENDO A ELE.
(ALUNOS APLAUDEM)
A ESCOLHA DO ELENCO MUSICAL
COMEÇOU.
ACHA QUE TEM O QUE É PRECISO
PARA ENTRAR NO CORO?
INSCREVA-SE AGORA!
EI, ESPALHEM A NOTÍCIA.
COMEÇAMOS SEM VOCÊ.
TINHA ALGUMAS COISAS
PARA RESOLVER.
PRODUZINDO UM MUSICAL,
NAMORANDO A PRESIDENTE
DO CONSELHO ESTUDANTIL.
DESDE QUANDO VOCÊ VIROU
O SR. POPULAR?
NÃO POSSO EVITAR.
EU GOSTO DAS PESSOAS.
TODOS ESSES ALMOÇOS SOZINHO
NO JARDIM ZEN...
SUA VIDA TÁ COMEÇANDO A PARECER
UM FILME DA SOFIA COPPOLA.
(SUSPIRA) O QUE VOCÊ SUGERE
QUE EU FAÇA SOBRE ISSO?
ALGO QUE ENVOLVA
MAIS CONTATO HUMANO.
AI...
VAI SER BOM PRA VOCÊ.
CONFIA.
(APITO SOPRA)
CARSON:
BOM TREINO HOJE, PESSOAL.
ETHAN, DAVE...
MANDARAM BEM.
GUTHRIE,
VENHA FALAR COMIGO.
ONDE VOCÊ ESTAVA COM A CABEÇA HOJE?
É HORA DA VERDADE.
NÃO POSSO TER VOCÊ PISANDO NA BOLA
QUANDO É MAIS IMPORTANTE.
NÃO SE PREOCUPE,
EU VOU FICAR BEM.
TEM CERTEZA?
EU ACHEI QUE VOCÊ ESTAVA
PREPARADO PRA ISSO?
EU ESTOU PREPARADO!
É BOM MESMO.
SENÃO,
VOCÊ SÓ ESTÁ PERDENDO MEU TEMPO.
TREINADOR...
O QUE VOCÊ VAI FAZER
MAIS TARDE?
SOBRARAM ALGUMAS CERVEJAS?
NÃO ANTES DE UM CAMPEONATO,
AMIGO.
MAS PODEMOS TRABALHAR
EM TE DEIXAR FOCADO.
EU TE BUSCO.
PARECE BOM.
CHANTAY:
(CANTANDO)
♪ GLÓRIA, ALELUIA ♪
OBRIGADA, CHANTAY.
PRÓXIMO.
ACHO QUE ENCONTRAMOS
NOSSA GAROTA.
O QUÊ?
EU VIM FAZER O TESTE.
SÉRIO?
OK, QUANDO VOCÊ ESTIVER PRONTA.
(RESPIRAÇÃO CALMA)
(CANTA DESAFINADO)
♪ BELO SONHADOR ♪
♪ ACORDE PARA MIM ♪
♪ LUZES DAS ESTRELAS E GOTAS DE ORVALHO
ESTÃO ESPERANDO POR TI ♪
♪ SONS DO MUNDO RUDE
OUVIDOS DURANTE O DIA ♪
♪ ACALENTADOS PELA LUZ DA LUA
TODOS DESAPARECERAM ♪
OBRIGADA, FIONA.
NÓS AVISAMOS VOCÊ.
CARA, SEM OFENSA,
MAS SUA IRMÃ TEM
PROBLEMAS VOCAIS.
É.
ELA NÃO É A LEA MICHELE,
MAS É A MELHOR
QUE VIMOS HOJE.
HUM, ALÔ? CHANTAY?
ATÉ A JANE VOLTAR,
EU TENHO A PALAVRA FINAL.
PRÓXIMO!
POR QUE A TIA-AVÓ ERICA
DA JANE TINHA QUE MORRER ESSA SEMANA?
(MOTOR DO CARRO ACELERA)
(DESLIGA A IGNIÇÃO)
CARSON:
(EXALA)
AMANHÃ, A ESSA HORA,
VAMOS SER CAMPEÕES.
VOCÊ TÁ ANIMADO?
É SÓ... A FINAL.
QUER DIZER, E SE A GENTE PERDER?
NÃO PODE PENSAR ASSIM,
FILHO.
EI, EU TAMBÉM FICO COM MEDO
ÀS VEZES.
EU NÃO TÔ COM MEDO.
EI, É NORMAL.
VOCÊ SÓ TEM QUE APRENDER
A SUPERAR ISSO.
GLOCK DEZESSETE.
POW!
NADA PODE TE MACHUCAR.
TÁ BEM?
SIM.
CARSON:
ÓTIMO.
AGORA TEMOS UM PLANO DE JOGO
PARA GRAVAR
NESSA SUA CABEÇA
CHEIA DE COISAS.
ESTÁ PRONTO?
VAMOS LÁ.
(PORTA FECHA,
KC EXALA CALMAMENTE)
CARSON:
CERTO, VIU ESSA DEFESA
AGRESSIVA?
MÃOS PARA CIMA.
OLHA COMO ELE USA O OMBRO.
NÃO PODE TER MEDO DE FALTAS,
CERTO?
É ISSO QUE VOCÊ VAI PRECISAR
CANALIZAR AMANHÃ,
SE QUISERMOS VENCER.
TIPO, MENOS PENSAMENTO,
MAIS INSTINTO.
O CÉU É O LIMITE.
FACULDADE, BOLSAS DE ESTUDO,
NBA...
NÃO SEI NÃO.
VOCÊ TEM QUE SABER.
VOCÊ TEM QUE QUERER.
VOCÊ QUER?
MAIS DO QUE TUDO.
EU NUNCA...
ESQUEÇA.
O QUÊ?
É COMO SE... VOCÊ ME ENTENDESSE.
EU NUNCA TIVE ISSO ANTES.
(ZUMBIDO BAIXO DE CONVERSA)
EU NUNCA PENSEI
QUE ENTRARIA!
NÃO TE VEJO
TÃO ANIMADA
DESDE SUA PRIMEIRA
SEMANA DE MODA.
EU NUNCA ME CONSIDEREI
O TIPO MUSICAL.
MAS, AQUI ESTOU EU!
JÁ ESTOU NERVOSA.
VOCÊ VAI ARRASAR.
ENTÃO, NINGUÉM ACHA
QUE EU SOU UMA TOTAL INICIANTE?
DE JEITO NENHUM.
ESPERO QUE VOCÊ ESTEJA PREPARADA
PARA ABRIR MÃO DO SEU SÁBADO.
VOCÊ TEM UMA AULA DE CANTO
COM O SR. LAVIGNE.
VOCÊ ACHA QUE EU PRECISO
DE AJUDA?
NÃO!
NÃO, É PADRÃO.
TODO MUNDO TEM QUE FAZER.
(BATIDA NA PORTA)
QUER ATENDER?
OI.
CARSON:
VOCÊ SE LEMBRA DA STACIE?
VOCÊ TROUXE ELA
PARA A LAVAGEM DE CARROS DE DEGRASSI.
STACIE:
PRIMEIRA VEZ QUE EU ESTIVE
EM UM ESTACIONAMENTO DE ESCOLA
EM ANOS!
ENTÃO... QUEM QUER UMA BEBIDA?
OOH! EU QUERO.
NÓS CONVERSAMOS SOBRE
TE DEIXAR FOCADO, KC.
É.
EU TENHO QUE IR.
DESCANSAR.
NÃO, NÃO. FIQUE.
SENTE-SE.
RELAXE.
(MÚSICA POP TOCA,
GARRAFAS DE CERVEJA TILINTAM)
CARSON: SAÚDE!
STACIE: SAÚDE!
(GARRAFAS TILINTAM)
VOCÊ, MEU AMIGO,
TEM GUARDADO
TANTA FRUSTRAÇÃO...
PROBLEMAS COM GAROTAS.
ESTRESSE.
NÃO POSSO TER VOCÊ LEVANDO ISSO
PRA QUADRA.
VOCÊ PRECISA TIRAR ISSO
DO SEU SISTEMA.
ELA É PROFISSIONAL.
ELA VAI TE MOSTRAR COMO SE FAZ.
COMO O QUÊ SE FAZ?
QUAL É,
VOCÊ NÃO É TÃO BURRO.
QUE BOM QUE EU PAGUEI
POR UMA NOITE INTEIRA.
STACIE:
(RI)
ELA É UMA PROSTITUTA?
TÁ TUDO BEM.
VOCÊ NÃO VAI SE METER
EM ENCRENCA.
MENOS PENSAMENTO,
MAIS INSTINTO.
NÃO.
POR FAVOR, NÃO.
TEM CERTEZA QUE ELE TEM 18 ANOS?
É MEDO DO PALCO.
ELE VAI FICAR BEM.
A-HAM.
OLHA, AMIGO.
SE VOCÊ ESTIVER NERVOSO,
NÓS VAMOS TE DAR ALGUMAS DICAS.
(PORTA BATE FECHANDO)
(RESPIRAÇÕES TREMIDAS E AFOBADAS)
(ZUMBIDO DE CONVERSA)
FIONA: (DESAFINADO)
♪ SONS DO MUNDO RUDE
OUVIDOS DURANTE O DIA ♪
♪ ACALENTADOS PELA LUZ DA LUA
TODOS DESAPARECERAM ♪
(BAIXINHO)
AI, MEU DEUS.
OBRIGADA, FI.
NÃO ESQUEÇA DA SUA
PROVA DE FANTASIA COM A ANYA.
NEM PENSAR.
♪♪♪♪♪
GRR, PANTERAS, GRR!
NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ ME ARRASTOU PRA CÁ.
ALLI:
É A FINAL DO CAMPEONATO,
CLARE.
O QUE MAIS A GENTE VAI FAZER?
EU VOU PEGAR UMA BEBIDA.
♪ Então aumente o som ♪
♪ Aumente o som ♪
♪ Cara, eu tenho a sensação ♪
♪ De que você não é
brilhante ♪
♪ Porque nós viemos aqui
para brindar ♪
(ALUNOS GRITAM ANIMADAMENTE,
ASSOBIAM)
(GRITOS ANIMADOS)
♪♪♪♪♪
♪ Aumente o som ♪
CADÊ O KC?
NÃO SEI.
(ALUNOS GRITAM)
SABE, ABAIXE A CINTURA
ALGUNS CENTÍMETROS
E VOCÊ TERÁ UMA SILHUETA
SUPER DINÂMICA.
BOA IDEIA.
MINHA EXPERIÊNCIA É LIMITADA
A ROUPAS MEDIEVAIS, ENTÃO.
(RI, SATISFEITA)
POSSO FALAR
COM MINHA IRMÃ?
CLARO.
DEX, TÁ TUDO BEM?
VOCÊ NÃO PODE
PARTICIPAR DO MUSICAL.
POR QUÊ?
VOCÊ NÃO É UMA CANTORA
BOA O SUFICIENTE.
DESCULPA.
EU QUERIA MUITO QUE A GENTE
FIZESSE ISSO JUNTAS.
MAS TODO MUNDO ACHA QUE EU SOU
HORRÍVEL.
POR QUE VOCÊ FEZ ISSO
COMIGO?
EU QUERIA QUE VOCÊ SE DIVERTISSE
EM DEGRASSI TAMBÉM.
VOCÊ QUER DIZER, ME DEIXAR
PAGAR MICO.
SUPER DIVERTIDO!
(GRITOS DISTANTES)
VOCÊ NÃO DEVERIA ESTAR LÁ
SENDO O HERÓI DE TODO MUNDO?
ALGUMA COISA ERRADA?
DESCULPA, CLARE.
POR TUDO.
KC!
VÁ SE VESTIR!
TEMOS UM CAMPEONATO
PARA GANHAR.
EU NÃO VOU JOGAR, TREINADOR.
QUE DIABOS
VOCÊ TÁ DIZENDO?
EU ESTOU DOMINANDO O MEDO.
EU CONFIEI EM VOCÊ.
TE ADMIREI.
MAS SABE DE UMA COISA?
VOCÊ É UMA ESCÓRIA.
E TODO MUNDO VAI DESCOBRIR.
O QUE VOCÊ VAI
CONTAR PRA ELES?
QUE ASSISTIMOS A UM FILME?
QUE VOCÊ É UM TARADO!
UM PERDEDOR.
NADA ACONTECEU.
EU NUNCA TE TOQUEI!
(ALUNOS GRITAM,
TÊNIS RANGEM NO CHÃO)
EI! EI,
VOCÊ NÃO DEVERIA ESTAR LÁ?
DEIXA PRA LÁ.
ESQUEÇA.
HATZILAKOS:
ESPERE.
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
É SOBRE O TREINADOR CARSON.
O QUE TEM ELE?
ELE GUARDA ISSO NO CARRO DELE.
HATZILAKOS:
KC...
ARCHIE, CHAME A POLÍCIA.
TEM MAIS ALGUMA COISA
QUE EU PRECISO SABER?
♪ Eu preciso ficar sozinho ♪
♪ E eu não preciso
estar com alguém ♪
♪ Eu não preciso
me juntar a esta guerra ♪
♪ E para onde quer que você olhe ♪
♪ Como dois pássaros
que perdem o lar ♪
♪ Eles estão bloqueando
todos os bondes ♪
♪ Eles estão segurando
nossos telefones ♪
♪ E se isso deixar
um gosto ruim ♪
♪ Você precisa lavá-lo
para baixo ♪
♪ E se você construiu
uma casa modelo ♪
♪ Apenas queime-a até o chão ♪
♪ Eu me recuso a mostrar
meu lado bom ♪
♪ Em nenhum lugar para chamar
de meu ♪
♪ Não é um lar
Não-não, não-não ♪
♪ Nenhum lar ♪
♪ Nenhum lar... ♪
(não-não, não-não)
DECLAN:
CHANTAY CONCORDOU GENTILMENTE
EM PEGAR A PARTE DO CORO...
QUE ERA DELA
DESDE O COMEÇO.
ENTÃO,
CADÊ MEU CAMARIM?
BRINCADEIRA!
EU NÃO SOU UMA DIVA...
AINDA.
FIONA:
ENTÃO, EU POSSO NÃO SER UMA CANTORA,
MAS EU POSSO COSTURAR UMA BOA BAIXA.
APARENTEMENTE EU SOU INDISPENSÁVEL.
UMA VERDADEIRA SALVADORA DA PÁTRIA.
OK, MENINAS, VAMOS LÁ.
ENTÃO VOCÊ É A ASSISTENTE
DE FIGURINO?
COMO É?
CHEFE DE FIGURINO.
SOA BEM.
FOI O QUE EU DISSE.
O QUE EU FIZ FOI ESTUPIDEZ.
É SÓ QUE...
XÔ!
EU TENHO QUE TRABALHAR.
ONDE VOCÊ ESTAVA
ONTEM?
EI, O QUE ACONTECEU
COM O TREINADOR?
O QUE ELE FEZ?
VOCÊ ESQUECEU ISSO NO GINÁSIO.
EU NÃO QUERO.
MAS VOCÊ FAZ PARTE
DO TIME.
♪ Eu me recuso a mostrar
meu lado bom ♪
♪ Em nenhum lugar para chamar
de meu ♪
VOCÊ ESTAVA CERTA SOBRE O CARSON.
DESCULPA.
♪ Nenhum lar ♪
(não-não, não-não)
♪ Nenhum lar... ♪