PETER:
Cara, eu não quero brigar!
Por que não?
Você é um perdedor!
Todo mundo sabe, todos nós
falamos de você pelas costas!
Vai me bater,
hein?
Vai me bater?
(RESPIRA FUNDO)
Inspire, conte.
Expire.
Eu não vou te bater.
A gente resolve isso quando
estivermos mais calmos.
(SUSPIRA)
(APLAUSOS)
SRTA. SAUVE:
Muito bem, Riley!
Você se tirou de uma situação
tensa.
A raiva é apenas uma reação.
À tristeza, ao medo,
à insegurança.
Reconheça o verdadeiro
problema,
e você será livre.
Obrigado a todos.
(SINAL TOCA)
PETER:
Então, já conversou com a Sauvé
sobre o "verdadeiro" problema?
Sabe, eu queria poder contar
para todo mundo.
Conhecer novas pessoas, fazer
novos amigos.
Amigos gays?
ANYA:
Aí está você!
Preciso entrevistar o solteiro
mais cobiçado de Degrassi
para o anuário em vídeo.
Já falo com você.
Não, você não.
(ZOMBA) Eu?
ANYA:
É, você ganhou de lavada!
As meninas querem saber o que
te motiva!
Ótimo...
♪♪♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar, custe o
que custar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
ALTO-FALANTE:
Paixão pelo planeta?
O comitê Degrassi Verde está
procurando por novos membros.
Visite-os no refeitório hoje.
Riley Stavros gosta de loiras
ou morenas?
Hã? Uh...
Todas são boas.
Mantenho a mente aberta!
Então, o que uma garota precisa
fazer para chamar sua atenção?
Só, hum...
Ser legal?
Você sabe que estou sendo
avaliado nisso
para a aula de comunicação,
certo?
Desculpa,
estou tentando.
(BOTÃO DE GRAVAÇÃO APITA)
ANYA:
Riley Stavros,
o homem misterioso.
SR. ARMSTRONG:
A maioria de vocês se saiu muito
bem nos simulados.
Deveriam estar satisfeitos.
KC:
Sr. Armstrong?
Posso ter umas aulas
particulares antes da prova?
Bem, é tarde para isso, KC.
Vou ver o que posso fazer.
A gente podia estudar junto.
Quer dizer, eu também preciso
revisar.
Não seria estranho estudar com
sua ex?
Por que seria? Somos apenas
dois colegas de classe
se ajudando, certo?
Nada demais.
Se você quiser.
Seria ótimo.
(SUSPIRA FELIZ)
(MÚSICA CALMA TOCA)
INSTRUTOR DE IOGA:
E... relaxem.
Continuem a relaxar em seu
próprio ritmo.
Namastê.
ZANE:
Te vejo na próxima, Riley.
(SUSPIRA)
Te vejo, Zane.
Boa sorte na prova final
de biologia!
ANYA:
Isso foi tão relaxante!
Obrigada por me deixar
acompanhar.
Enfim, hum...
Você disse que ia me contar por
quem estava apaixonado.
Ah, hum, uh, acho que...
ninguém agora.
Sério?!
RILEY:
Anya...
Eu tenho uma coisa para te
contar.
Pode te assustar.
Bem, por sorte meus chakras
estão alinhados.
Ok, hum...
Eu-eu gosto...
Eu gosto de garotos.
O quê?
Gosta?
Tem certeza?
Sim.
Absoluta.
(RI)
Que emocionante!
Sou a primeira pessoa a quem
você contou?
Só o Peter sabe, mas...
Você está totalmente
apaixonado pelo Zane!
RILEY:
O quê?!
(RI SEM GRAÇA)
Não! Quer dizer, ele nem...
é gay.
Hmm...
Ah, esquece.
Vamos manter isso só entre
nós, ok?
Sim.
Acredite, eu tenho coisas que
não gostaria que as pessoas
soubessem.
Então, vai para o cofre.
Prometo.
Obrigado.
Por ser legal.
(KC SUSPIRA)
Eu devia saber essas coisas!
CLARE:
Como você ficou
tão para trás?
Você costumava ser tão bom
em matemática.
Sabe, todas aquelas coisas com
o treinador Carson.
Não mesmo.
Quer dizer, eu vi o treinador
Carson ser levado,
mas havia muitos boatos.
(SUSPIRA)
Ele acabou querendo me ensinar
muito mais do que basquete.
Quer dizer, ele não me tocou,
mas ele queria que eu assistisse
pornografia,
e... fizesse outras coisas.
Depois de tudo aquilo,
estudar meio que não era
importante.
Vamos te ajudar a passar nessa
prova, KC.
Eu prometo.
Clare, Jenna e eu estamos...
Ah!
KC, está-está tudo bem.
Estamos só saindo como colegas
de classe.
Amigos.
Isso vai tornar o fato de
estarmos nas mesmas turmas
pelos próximos três anos muito
mais fácil.
ALTO-FALANTE:
Lembrete:
Fumar não é permitido em
nenhum lugar da escola.
Qualquer um que for pego será
suspenso imediatamente.
(PIGARREIA)
ANYA: Tenho informações.
RILEY: O quê?
Riley, o Zane é gay!
Quem disse?
Como você sabe?
Não é um grande segredo,
depois que você começa a
perguntar por aí.
Bem, bom para ele.
Então, vai convidá-lo para
sair?
Eu-eu não sei!
Bem, é melhor se decidir.
Ei!
Acho que arrasei!
Na prova de biologia?
Ah!
Obrigado por me desejar sorte.
Ei, ótimo.
Agora que terminei de estudar,
eu não, uh...
sei o que fazer comigo mesmo.
Uh, quer sair?
Claro!
Uh, um café no The Dot?
Se você estiver livre.
Ok.
Legal!
Te vejo em uma hora.
(RILEY RI)
Você tem um encontro!
Não, é só, uh...
Espera, é?
Não fique nervoso, qual é o
pior que pode acontecer?
(SUSPIRA)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Bem na hora!
Não me chamam de "Big Ben" à
toa.
Te chamam de "Big Ben"?
Não, na verdade não.
(RI)
O café é horrível aqui, quer ir
para outro lugar?
Ah!
Claro.
Cheguei a 48 ao quadrado para
a questão C.
Uh... não.
Você esqueceu de simplificar,
bem aqui.
Senti falta disso.
Estou feliz por estarmos
voltando a ser amigos.
Oi!
Mwah!
Acabei de terminar minha prova
de história,
e não tenho ensaio até amanhã!
Espero que tenha estudado
bastante!
Obrigado, Clare.
Te vejo amanhã?
A não ser que você queira
sair com a gente?
Vou me certificar de que
realmente sei essas coisas.
Divirtam-se.
Então...
me convida para jantar?
Mas e sua prova?
(SUSPIRA)
Vou ser reprovado de qualquer
jeito,
pensei que você e a Clare
tinham estudado bastante.
Sim, mas mesmo assim.
É inútil.
Bem, por que você não pede
ajuda à Clare?
Ela ajudou.
Não, quero dizer...
durante a prova.
Ela não ia querer te ver
reprovado em matemática,
ia?
Estamos falando da Santa Clare.
Você disse que voltaram
a ser amigos.
Então, para que servem os
amigos?
(SUSPIRA)
ZANE:
Uhu!
Me sinto como o Homem-Aranha!
RILEY:
Às vezes eu venho aqui depois
que os operários vão embora.
Dá para ficar sozinho.
Clube secreto,
hein?
Quais são as regras?
Proibido para meninas?
Clube só para garotos.
E uh, o que a gente faz?
Bem, se eu te contar, vou ter
que te matar.
Nossa, este clube com certeza
tem muitos segredos.
Estamos nos escondendo do
mundo aqui em cima?
(SUSPIRA)
É bom ficar longe de pessoas
que conhecemos.
Menos coisas para explicar se
alguém nos vir.
Você quer dizer... explicar que
você é gay.
Então você é.
Do que você tem vergonha?
SEGURANÇA:
Ei!
Proibida a entrada!
Estamos conversando!
Não mais. Vamos.
Tire as mãos de mim!
SEGURANÇA:
Vamos!
Tire as mãos...
Eu disse, tire as mãos de mim!
Inspire, conte.
Expire.
Você está bem.
(SUSPIRA)
Você está bem, Riley.
Clare!
Podemos, uh, revisar mais uma
equação?
A prova começa em dois minutos!
O que mais podemos fazer?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Senta do meu lado.
Você poderia compartilhar.
Você quer dizer, colar?
Sou um amigo pedindo ajuda a
seu amigo.
Podemos tirar zero, ser expulsos
da turma avançada, suspensos...
Você tem razão!
Você tem razão.
Desculpe por ter perguntado.
É legal como você sempre faz
a coisa certa.
(SINAL TOCA)
Boa sorte.
SR. ARMSTRONG:
Ok, então...
vocês resolvem as equações
e preenchem suas folhas de
resposta.
Todos prontos?
Comecem.
ALTO-FALANTE:
Atenção, Degrassi: venham
apoiar
nosso time de basquete
anão de Degrassi...
Ei, podemos conversar?
Tem certeza de que quer ser
visto comigo?
Cara, me desculpe mesmo por
ontem.
Sério, você me deixou com
aquele segurança?
O que há de errado com você?
Tenho lidado com alguns
problemas de raiva.
Tive que ir embora antes de
fazer alguma besteira,
tipo, dar um soco nele!
A ioga, essa parte também?
Bem, está ajudando.
Parece que você está
trabalhando nisso.
Então...
A terapia inclui vir ao encontro
LGBT hoje à noite?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Então, na verdade, você não vai
se assumir.
Talvez não.
Você vai ficar sozinho, Riley.
Espero que sua privacidade
valha a pena.
Zane...
(JENNA RI)
Clare!
Oi.
Estava contando para a Jenna
como você me salvou
na prova final.
Bem, não estou exatamente
orgulhoso de ter colado.
Achei que manteríamos isso em
segredo?
JENNA:
Ah, tudo bem!
Eu disse ao KC que você
quebraria as regras por ele.
Será...
nosso segredo.
Então foi ideia sua?
Você é uma boa amiga, Clare!
Primeiro você me trai com ela,
agora você cola de mim por
causa dela.
A Jenna está... só tentando
me ajudar!
Mas você me usou!
Para que você e sua namoradinha
animada
pudessem relaxar e se beijar!
Clare, vamos lá!
CLARE:
Não fale comigo!
♪♪♪♪♪
♪ Este não sou eu ♪
♪ Não estou feliz ♪
♪ Você também consegue sentir? ♪
♪ Por quanto tempo ♪
♪ Devo arrastar isso ♪
♪ Esperando por aí ♪
♪ Pelo que já se foi ♪
♪ Não sei em que acreditar ♪
♪ Afundar nisso ♪
♪ Sensação de camisa de força ♪
♪ Estou com medo ♪
♪ Estou caindo ♪
PETER:
Pessoal, o encontro é lá em cima.
Sigam-me.
♪ Ah ah ♪
♪ Eu rezo ♪
♪ Eu... eu rezo ♪
♪ Eu... ♪
SR. ARMSTRONG:
Muito bem, Srta. Edwards!
Alguns resultados impressionantes.
Mas ninguém é perfeito,
então vamos revisar
as que deram mais trabalho
para vocês, ok?
Sim, KC, quer começar?
Eu colei.
Você colou?
Como?
Olhei as respostas da Clare.
Todas elas.
Ela não sabia.
Certo.
Bem, vá para a diretoria.
Discutiremos isso com a Srta.
Hatzilakos depois da aula.
(SIRENE TOCA)
Ah, Riley!
Chegou na hora certa!
Pode me ajudar a levar algumas
dessas lá para cima, cara?
Não posso ir lá para cima.
Cheguei até a metade do caminho,
mas eu...
Eu simplesmente não consigo.
Tem muitos heterossexuais
lá em cima.
Você pode fingir que é um de
nós.
Nós não nos importamos, sério!
Mas eu me importo! Estou cansado
de fingir.
Ah, ok, bem, você pode vender
bebidas.
E ser meu assistente.
(SUSPIRA DE ALÍVIO)
Obrigado, cara.
É melhor nos apressarmos.
Ah, está nervoso?
Sinto que vou vomitar.
Ok, bem, vamos nos apressar
então.
(MÚSICA DE DANÇA TOCA)
♪♪♪♪♪
♪ Mal posso esperar ♪
♪ Para você me buscar ♪
♪ Hoje à noite ♪
♪ Você sabe, eu deveria assumir
o volante ♪
♪ E dirigir ♪
♪ Como eu pensei que você
sabia ♪
♪ No final das contas, por que... ♪
Você veio!
Finalmente.
Não se preocupe, não vou te
expor.
Só uh, tente se divertir.
ZANE:
Isso é tudo novo para mim.
(RI)
É novo para todos nós!
Você acha que me assumi na
pré-escola?
Vamos ver você dançar!
Quer tentar de novo?
Talvez se esforce um pouco
mais desta vez?
Tanto faz, eu sei dançar!
(OS DOIS RIEM)
Vamos lá, junte-se ao clube.
Acho que você vai gostar.
♪ Mal posso esperar ♪
♪ Para você me buscar ♪
♪ Hoje à noite ♪
♪ Você sabe ♪
♪ Eu deveria assumir o volante ♪
♪ E dirigir ♪
(SININHO DA PORTA TOCA)
Chá descafeinado, por favor.
Então, eu tirei zero.
Mas estou feliz por ter
confessado.
Ótimo. Quer uma medalha?
Clare, percebi uma coisa.
Todos os meus problemas este
ano começaram
depois que eu e você
terminamos.
Ah. Então a culpa é minha?!
Se for culpa de alguém, é da
Jenna.
Todos os meus problemas com o
Carson começaram
depois que... Jenna e eu
ficamos juntos,
e toda aquela coisa da cola foi
ideia dela.
Você é patético.
Não me importo com o que
aconteceu com o treinador
Carson,
ou, ou o quão difícil foi seu
semestre.
Assim que as coisas ficam
difíceis,
você culpa todos, menos a si
mesmo.
Eu-eu só quero que sejamos
amigos!
Você não sabe o que quer.
Te vejo em setembro, KC.
(CONVERSA DOS PARTICIPANTES
DA FESTA)
ZANE:
Então, como foi seu primeiro
encontro LGBT?
RILEY:
Da próxima vez, te levo a um
jogo de beisebol.
Ei, você não dançou tão mal!
Espera... próxima vez?
(SUSPIRA)
Bem, nós nos divertimos, certo?
00:20:29,
Então, as chances são de que
nos divertiremos de novo?
Bom plano.
Hum...
Eu devia pegar isso...
Com certeza.
Você tem meu número, certo?
Aham.
Ah.
Estou, uh... estou feliz que
você tenha se assumido hoje.
É...
Eu também.
Zane!
(RI)
♪ Algum dia ♪
♪ Vai ficar tudo bem ♪
♪ É um longo caminho ♪
♪ Para a felicidade ♪