(BARULHO DE ARMÁRIO)
(BARULHO DE APITO,
SAV GRUNHE, SURPRESO)
ANYA:
Te peguei!
(RISOS)
Você fez isso?
Leia.
Claro que eu vou ao baile
com você!
Você não precisava de todo
esse trabalho!
Eu só queria que fosse
muito, muito especial.
Vai ser tudo o que sempre
sonhamos.
ANYA:
Hmm.
Agora, precisamos de fotos!
De mim no meu vestido e você
no seu terno.
E eu estava pensando no seu
quintal...
Para as fotos?
Ah, por que não tiramos
na sua casa?
Nem pensar! Aquele lindo gazebo
no jardim da sua mãe?
É perfeito!
É.
(BEIJO)
Você está ficando muito bom
nisso.
Manter a Anya feliz.
Bom trabalho.
Um pequeno problema.
Ela quer vir à minha casa para
tirar as fotos do baile.
Ei, qual é, você não é tão feio.
Muito engraçado.
A Anya não pode vir à minha casa.
Eu disse aos meus pais que
terminamos para sempre.
Depois do nosso último término,
eu só...
Omiti o fato de que voltamos.
Se ela descobrir, vai ficar feio.
Você sempre sabe como me fazer
sentir muito melhor.
Certo.
♪♪♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Eu posso conseguir,
eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar, Woo-ooh ♪
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar)
♪ Eu sei que posso
superar ♪
Bicos de Bunsen acesos significam...
Óculos de proteção, pessoal!
Coloquem-nos antes de começar
a brincar com fogo.
Certifiquem-se de prender
o cabelo comprido...
Danny, Danny, Danny!
Ei.
Belos óculos.
Você tem que me ajudar com essa
coisa da Anya, cara.
Então, além do seu óbvio
esquecimento,
Por que você está escondendo
a Anya dos seus pais?
Eles são anti-namorada.
É a única maneira de ficarmos
juntos.
(BOLHAS ESTOURAM)
Vai explodir.
Você está certo.
Eu tenho que contar a verdade.
DANNY:
Não, o bico de Bunsen atrás
de você, cara!
Oh, céus!
Ah...
(MEIO RISO)
Você não deveria brincar com fogo!
(ANÚNCIO NO SISTEMA DE SOM,
CONVERSA DE ALUNOS)
Alli!
Nós deveríamos ir ao baile juntos.
(ESCÁRNIOS) É assim que você me
convida para sair?
Direto.
É assim que eu funciono.
Bem, ah,
nem em um milhão de anos.
Tanto faz.
Eu só pensei em perguntar
Já que você sempre falou sobre isso.
Bem... antes.
Exatamente.
Antes das fotos, das mentiras
e...
Eu nem vou falar sobre isso.
Leia meus lábios:
acabou!
Belo corte de cabelo.
JOHNNY:
(GRUNHE COM ARROGÂNCIA)
BRUCE:
Ah, não se preocupe, cara.
Ela não era a única.
Ela era uma entre muitas.
É.
Esqueça ela.
ALLI:
Ei, idiota.
SAV:
Ei, maluca.
O que é com as bexigas?
SAV:
São da Anya.
Me ajuda um segundo?
Agora o quê?
Estou tentando simular um cenário.
Finja ser a mamãe.
Temos que fazer dramatização
toda vez que você tem uma crise?
Vamos lá, Alli!
Estou tentando descobrir
Como contar a eles que ainda
estou com a Anya.
Por que você faria isso?
Ah, eu não sei,
A honestidade sendo a melhor
política e tudo mais?
Na nossa família? Você sabe que
eles vão tornar impossível
Para você e Anya ficarem juntos.
(IMITANDO A MÃE)
Sem namorados ou namoradas até
a faculdade!
(RI)
SRA. BHANDARI:
(CANTANDO)
Olá-á!
Mas se você vai contar a verdade...
Eu vou assistir!
O que é tudo isso?
Ah, são...
para o baile de primavera.
Eu te contei sobre isso.
Sim, você vai com o Peter e o Danny.
É tão bom que vocês, meninos,
não são obcecados por garotas
E encontros.
Que jeito de ser honesto, mano.
(RI)
(BARULHO DE BOLAS DE SINUCA)
Que tal aquela ali?
Muito tímida.
Hmm.
Que tal esta de camiseta?
Os joelhos dela parecem pontudos.
Ah...
Bem, sempre tem a doce, doce Lindsay.
JOHNNY:
A garçonete?
Eu já a vi sorrir para você, cara.
Ela é uma garçonete.
Ela sorri para todo mundo.
Não, cara, eu acho que você tem
uma chance.
Mas ela não está, tipo, na faculdade?
E daí? Com esse corte de cabelo,
você parece maduro.
Mais ou menos.
Lindsay!
JOHNNY:
O que você está fazendo?!
Eu nem me barbeei.
Ei, pessoal, o que posso
trazer para vocês?
Meu amigo acha você muito gata.
Obrigada.
Johnny, certo?
(GRUNHIDOS DESCONFORTÁVEIS)
Não dê ouvidos a ele...
Ele é burro.
Ah, então você não acha que eu
sou gata?
Não! E-e-e-e-eu...
(GAGUEJANDO)
Olha, vocês vão pedir alguma
coisa?
Ah, estamos bem.
Então, ele pode ter o seu número,
querida?
Boas jogadas, pegador.
Cala a boca.
(RISADA DE ESCÁRNIO)
ANYA:
(RI)
(RISOS)
Sav, onde estamos?
Temos que ir para a escola!
Pequeno desvio.
Não espreite!
Cheira incrivelmente bem.
Certo.
É...?
Tire isso.
É o Jardim Botânico!
Eu sabia!
(RI)
Eu podia sentir o cheiro das
flores!
Mas o que estamos fazendo aqui?
Passamos por aqui todos os dias,
Eu pensei que seria o lugar
perfeito
Para as nossas fotos do baile.
Bem, isso é muito atencioso.
Sem pais,
Sem distrações.
Só eu e você no nosso lugar
especial.
Posso interpretar isso como
um sim?
É mais do que um sim.
É uma maneira tão bonita de
começar uma noite especial.
Como sempre planejamos.
PETER:
Então o que aconteceu?
SAV:
E então ela disse que queria
tornar a noite "especial".
Uau!
Tipo, muito especial?
Você precisa que eu desenhe um
diagrama para você?
Ah, hora do sexo, safado!
Mas não é só isso.
Eu quero que seja romântico.
Com classe.
Certo, então vamos começar com
as roupas.
A Wilford Tuxedos está aqui
Para todas as suas necessidades
de aluguel de trajes para o baile.
("DEAD ON FASHION"
POR "POP FASCIST" TOCA)
♪ Ei, mamãe sexy ♪
♪ Vamos nessa ♪
♪ Você tem o rosto,
você está na corrida ♪
♪ E isso me excita ♪
♪ Ei, gata sexy ♪
♪ Não piore as coisas ♪
♪ Você tem o rosto,
não o desperdice ♪
♪ Vamos fazer doer ♪
♪ Está na nossa moda ♪
♪ Você tem o visual,
você tem o visual ♪
♪ Então, ganhe vida ♪
♪ Está na nossa moda ♪
♪ Você tem o visual,
você tem o visual ♪
♪ Eu não posso sobreviver ♪
ALLI:
Ei. Então, a Anya ainda está
falando com você?
Ah,
Ela está mais do que falando
comigo.
Eca, você é tão nojento.
(SUSPIRO)
O baile vai ser demais, maninha.
Eu tenho tudo planejado.
SRA. BHANDARI:
Savtaj? Alliah?
Acabei de desligar o telefone.
Os Hassans estão chegando uma
semana antes.
Eles estarão aqui amanhã.
Amanhã?
A Farrah vem também?
Claro!
Temos que nos mexer.
Onde está o Swiffer?
Ah, mas mãe, amanhã é o meu
baile de primavera.
Eu tenho que ir!
Certo.
Talvez você possa levar a Farrah.
Ah... perdão?
Eu sei o quão importante o baile
é para você e seus amigos.
E que melhor maneira de conhecer
Sua possível futura esposa?
(MEIO RISO)
Mãe!
A Farrah não terá nada para vestir,
então...
Vou ligar de volta para garantir
que ela traga um vestido.
Tenho certeza de que ela ficará
encantada.
(BIP DO TELEFONE)
Talvez o tio Amir possa alugar
uma limusine para vocês dois!
É.
Ótimo!
ALLI:
Sabe, é bom que você tenha
tudo resolvido.
(RISADA ABUSADA)
(SINAL DA ESCOLA)
Você viu a luta do UFC ontem à noite?
Não estou falando com você.
Por que não?
Porque você é um idiota.
Eu te fiz falar comigo!
Olha, não é minha culpa
Que você não conseguiu
conquistar a Lindsay.
Se você não estivesse lá,
Eu poderia ter tido uma chance.
Certo.
Ela é uma garota universitária.
Ela está fora do seu alcance.
No próximo outono, eu estarei
nesse alcance.
Ao contrário de você,
Sr. Faltam-dois-créditos.
Divirta-se sendo o perdedor mais
velho do ensino médio.
O quê? Você é algum tipo de
homem importante agora?
Importante? Talvez.
Homem? Sim.
E você deveria tentar agir
como um.
AMBOS: (EM UNÍSSONO)
Sua futura o quê?
Minha talvez-possível futura esposa.
Meus pais estão me obrigando a
levá-la ao baile de primavera.
DANNY:
Espere. Rebobine.
Meus pais querem que eu me case
dentro da cultura, certo?
Então, alguém muçulmana...
Tipo, estilo casamento arranjado?
Mais estilo apresentação.
Eu não tenho que me casar com ela.
Mas eles gostariam mais se eu
casasse.
Certo, eu vou fazer a pergunta
Que nós dois estamos pensando
agora:
Ela é gata?
Eu não sei. A última vez que a vi,
ela tinha 10 anos.
Certo. Segunda pergunta que
estamos todos pensando:
Como você consegue duas garotas
e eu não tenho nenhuma?
Não precisa ser assim.
Talvez você possa levar a Farrah.
A Anya não a conhece pelo nome.
Ela só vai pensar que você está
indo com alguma...
De jeito nenhum, cara.
Eu não faço encontros às cegas.
DANNY:
Essa talvez-possível futura
esposa
Não vai se perguntar por que
ela está saindo com esse cara?
Talvez ela tope participar.
Eu tenho que pelo menos tentar
fazer isso pela Anya.
Vamos lá, cara. Eu vou pagar
seu ingresso para o baile.
Cara, esqueça.
E te buscar em uma limusine!
Vamos lá, cara!
Você tem que ajudar um amigo!
Certo, tudo bem.
Mas você ainda me deve uma.
SAV:
Qualquer coisa. É só dizer!
Quando chegar a hora,
eu direi.
Obrigado.
ANYA:
Por que você está tão animado?
Ah... consegui uma limusine
para nós!
Vamos dividir com o Peter
e o seu par!
Uma limusine?!
É.
Sav, mal posso esperar!
Hum, ah, eu fiz um teste
Para descobrir minha
"personalidade apaixonada".
Legal.
Você está nervoso.
Isso é tão fofo!
A Cosmo disse que isso poderia
acontecer.
Eu não estou nervoso.
Ah, tudo bem!
Todo mundo fica nervoso na
sua primeira vez.
Confie em mim, Sav, vai ser
perfeito.
BRUCE:
Ei, Johnny!
Ei, a que horas vamos nos
encontrar hoje à noite?
Não posso, tenho outros planos.
Olha.
Você ainda está irritado, né?
Não, cara, eu só tenho
outros planos.
Certo. Tudo bem.
Seja assim então.
Certo.
(CLIQUE DA PORTA,
CHAVES TILINTANDO)
SRA. BHANDARI:
Savtaj? É você?
Oi, mãe, desculpe o atraso.
Oh.
Oi. É bom ver você de novo.
Olá de novo, Savtaj.
SRA. HASSAN:
Savtaj! Mmm.
Eu nem teria te reconhecido!
Tão alto!
Você.
Você se lembra da Farrah.
Sim. Certo.
Farrah!
Ah... é, ah...
É bom ver-
conhecer você de novo.
Q-quero dizer...
reencontrar você.
Ah, faz...?
Sete anos.
Eu sei.
Você parece... tão diferente!
Você pode fechar a boca a
qualquer momento agora.
(CARROS PASSANDO,
MÚSICA TOCANDO NO BAR DE SINUCA)
(BARULHO DE BOLAS DE SINUCA)
Lindsay. Oi.
Então, como vão as coisas?
Muito bem.
Onde está o ogro?
Ah, você sabe, debaixo de
alguma ponte por aí.
(RI)
Eu não sei por que você anda
com aquele perdedor.
Ele não é tão ruim.
Eu acho que não o conheço
tão bem.
Tudo bem.
Quer dizer, eu acho que você não
pode escolher seus amigos.
Então? Você vai ficar aí parada
ou vai se fazer útil?
Sim, claro.
Eu tenho uma paixão por talheres.
SR. HASSAN:
Então, Sav, o que você planeja
fazer depois dos estudos?
SAV:
Ah, bem, eu realmente amo música.
Talvez viajar pelo mundo com
uma banda.
Quer dizer, depois de eu tirar meu
doutorado em música, claro.
Isso parece muito legal.
SR. BHANDARI:
Não se preocupe, eu continuo
dizendo a ele,
"Sav, 'legal' não paga as contas".
E eu continuo dizendo,
"Pai, eu não tenho contas."
SRA. HASSAN:
Sim, mas quando você tiver
uma família,
E uma casa e filhos, aulas de
natação...
Ah, qual é, Ameena.
Não vamos assustá-los.
Eles ainda têm tempo.
Mas não muito tempo.
Eu quero pegar meus netos
no colo antes de morrer!
(PIGARREIA)
Aqui, mãe,
ah, deixe-me pegar isso para você!
Deixe-me ajudar com isso, Sav.
SRA. BHANDARI:
O quê? Não, você é a convidada.
Sente-se.
Ah, não, eu insisto.
Além disso, pai,
Você não queria mostrar a eles
as fotos da nossa viagem?
Da Terra Nova, sim!
Eu trouxe a apresentação de slides.
DVD ou Blu-ray?
SR. BHANDARI:
Temos os dois!
Venham.
Aqui está.
Tudo pronto.
Você tem um futuro brilhante como
garçom, Johnny.
É, talvez eu pule a universidade.
(MEIO RISO)
Para onde você vai?
O que você vai estudar?
JOHNNY:
Não tenho certeza.
Eu sou bom em muitas coisas.
Eu sabia que você tinha que ser
mais inteligente do que parece.
(MEIO RISO)
Brincadeira!
Então, o que você vai fazer sábado?
Por quê? Você tem algo planejado?
É o meu baile de primavera.
Seu baile do ensino médio?
É, você quer ir?
Você está brincando, né?
Isso é fofo, Johnny, mas eu...
Não, não, eu só estava brincando
de qualquer maneira. Eu...
BRUCE:
Bem, bem, bem.
Olha só.
Achei que você ia ficar em casa
hoje à noite?
Mudei de ideia.
Que diabos foi isso?
Porque agora estamos quites.
Se você me tocar de novo...
Ou o quê?
Você vai me mostrar como você é
um grande universitário agora?!
Hã?!
LINDSAY:
Pessoal!
Parem com isso!
É por isso que eu não saio com
alunos do ensino médio.
Então acho que é hora de eu ir.
♪ Abaixo os perdedores... ♪
Desculpe, meus pais estavam tão...
Constrangedores lá atrás.
Não é sua culpa.
Essa coisa toda é só...
FARRAH: Estranho?
SAV: Estranho.
SAV:
Eu tento não me assustar
Com toda essa coisa de casamento
arranjado.
Eu sei, parece tão...
Antiquado.
Minha mãe diz para pensar nisso
como um serviço de namoro familiar.
Como se estivéssemos tão
desesperados!
Eu sei.
(TELEFONE TOCA)
Ah, "Anya".
São 4 chamadas perdidas.
Quem é Anya?
Ah... ela é minha namorada.
Ela é bonita.
Você provavelmente deveria
retornar a ligação.
É.
Ah, Farrah, tem uma coisa que eu
preciso ser honesto.
É sobre o baile.
A Anya acha que eu vou com ela.
Certo...
E seus pais estão te obrigando
a ir comigo.
É. Eles não sabem sobre a Anya.
Ah, a coisa do segredo.
Já passei por isso.
Então você não está brava?
Tem um cara de quem eu gosto
lá em casa também.
Eu entendo.
Então...
Como vamos fazer isso?
(BATIDA NA PORTA)
Ah...
Vou levar isso para a cozinha.
Por que você não atendeu o telefone?
O que você está fazendo aqui?
Amostra de vestido. Eu queria ver
se combinava com a sua gravata.
Todo mundo está combinando
este ano.
Agora não é uma boa hora.
Por que não?
FARRAH:
Sav? Seu pai quer que você...
Oh.
Ah... esta é a Farrah.
Par do Peter!
Seu par para o baile.
FARRAH:
Eu deveria voltar para aquela
louça.
Então era ela?
A possível-futura Sra. Bhandari.
E seus pais?
Você nunca contou a eles que
voltamos, né?
Isso é ótimo.
Espero que você e a Farrah
tenham uma vida feliz.
(CAMPAINHA DE BICICLETA,
CONVERSA DE ALUNOS)
O que é isso?
Ingresso para o baile.
É para mim?
Melhor do que ir sozinha.
Obrigada.
Então... devemos dar as mãos?
Cala a boca.
Sabe, ah, Jonathan,
Eu não vou deixar você se
aproveitar de mim
No primeiro encontro.
Cara, você é um idiota.
É, você é amigo de um idiota!
Um idiota único.
BRUCE:
Boa sorte em me substituir
quando você for embora.
Não se preocupe, Brucie.
Eu nem vou tentar.
(JOHNNY GRITA EM PROTESTO,
BRUCE RI)
SAV:
Anya! Espere!
Me dê um segundo.
Não fale comigo.
Eu sinto muito pelo que
aconteceu ontem à noite.
Mas tudo que eu estou fazendo...
é por nós.
Mentir?
Me manter em segredo?
Exatamente.
Manter você em segredo significa
Que toda vez que eu saio de casa
Meus pais não me questionam.
É a única maneira de ficarmos
juntos!
Eles realmente me odeiam,
não é?
Ninguém te odeia.
Bem, é bem óbvio de quem eles
gostam.
Olha, o fato de a Farrah estar aqui
Não muda nada entre nós, ou
os meus sentimentos por você.
Então você ainda quer ir ao baile
comigo?
Claro que sim.
A questão é,
Você ainda quer ir comigo?
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
Quero muito.
Contanto que estejamos juntos,
nada mais importa, certo?
Pode crer.
E as pessoas estão até dizendo
Que podemos ser o rei e a rainha
do baile!
Sério?
Isso seria incrível!
SAV:
Eu sei. Eu sei.
Então, ah, o Peter, a Farrah e eu
vamos te buscar
Na limusine!
ANÚNCIO:
Atenção, alunos da Degrassi:
Os ingressos para o baile de
primavera da Degrassi já estão
à venda.
Ótimo.
(SUSPIRO)
(CLIQUE DO GRAMPEADOR)
Voilà!
Oh, sim.
Ótimo trabalho, Anya.
Isso manterá aqueles convidados
indesejados do baile longe.
Você está se sentindo bem?
Sim, estou bem.
Vocês duas ouviram falar sobre isso?
Minhas fontes me disseram que o
Peter está levando
Alguma garota chamada "Farrah"
como seu par para o baile.
"Fontes?"
Tá bom. O Danny.
Confira suas fontes, não é um
encontro de verdade.
Anya com informações privilegiadas.
Continue.
A Farrah é a garota com quem o
Sav meio que, mais ou menos,
Não é realmente arranjado para
se casar.
Ele não pode ir a menos que ela
vá também.
Então ele a empurrou para o Peter.
É por isso que você está tão
distraída.
Não, não é grande coisa.
Então, os pais dele acham que
ela é o par dele?
Não, mas eu sou o verdadeiro par dele.
A flor na lapela dele vai combinar
com o seu corsage ou o dela?
Ah... eu não sei.
CHANTAY:
Então você está deixando ele
ter o bolo e comê-lo também?
Não tem bolo nenhum.
Ou tem bolo, tudo bem.
Olha, o Sav e eu nos amamos
A Farrah estar aqui não vai
mudar nada.