(BURBURINHO BAIXO DA PLATEIA,
SOM RÍTMICO DE BATERIA)
PETER:
SPINNER!
(STUDZ TOCA)
PETER:
♪ Tipo, "UAU!" ♪
♪ O sol da Califórnia ♪
♪ Essa jornada só começou ♪
♪ Tipo, "UAU!" ♪
♪ Como uma submetralhadora ♪
♪ Com nossas guitarras
e todas as nossas garotas ♪
STUDZ:
♪ Ei, Cali-fór-nia! ♪
Oi, eu sou a Chantay,
a vlogueira não oficial
de Degrassi.
Vocês devem ser
os filhos do diplomata, né?
A notícia se espalha.
E eu sou o destino.
Então, o que traz a nata
da sociedade
para Degrassi?
Meu pai é adido
de educação pública.
Escola particular
é politicamente incorreto.
Somos chatos,
acreditem.
Então, qual é a dessa escola?
Quem são os populares?
CHANTAY:
Holly J. é a presidente
de facto do grêmio estudantil.
A banda, Studz,
acabou de gravar um filme
em Los Angeles.
A namorada do vocalista
é a próxima top model de Degrassi.
Falando no diabo.
PETER:
Ela voltou da Paris gay!
Nem todos os ensaios fotográficos
do mundo
me fariam perder
um show do Studz.
Certo,
parabéns, pessoal.
Vocês vão tocar
na Festa de Praia de Inverno.
Cara, nós *somos*
a Festa de Praia de Inverno!
Ah, eu contei que agora
sou um "mestre da música"?
Você entrou
no programa de música?
Bem, basicamente.
Não dá para esperar que esses caras
façam parecer legal
sozinhos.
Isso é incrível,
Peter!
Eu sei.
Este semestre é tudo sobre
mim e você, querida.
Uhu!
♪♪♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo passar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar
eu sei que consigo passar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo ♪
♪ Eu consigo,
eu consigo passar ♪
♪ Custe o que custar, u-ooh ♪
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar)
♪ Eu sei que consigo passar ♪
CHANTAY:
Então, para o blog,
como o casal da semana
de Degrassi se chama,
Mia-ter? Pia?
Uau, somos dignos de combinação?
Mas quem realmente quer ler
a história de uma garota
malabarizando sua filha,
o ensino médio,
e sua carreira de modelo?
E seu namorado astro do rock!
Mia, você acabou de passar
o fim de semana em Paris.
Você é o que chamamos
de "inspiradora".
Alerta de novatos!
Estes são Fiona e Declan.
Até mais!
Dizem que vocês dois são
o Sr. e a Sra. Ensino Médio.
PETER:
É, Peter.
E aí?
Mia Jones.
Ouvi dizer que você é modelo.
Ah, minha mãe trabalha
na revista de moda de Toronto.
Nova editora de estilo.
Eu devia te apresentar a ela
algum dia.
E sua banda arrasa, cara.
É, venha nos ver
sexta à noite!
Ah, não perderia
a Festa de Praia!
É revigorante ouvir letras
que não estão tentando
ser inteligentes.
PETER:
Totalmente. Valeu.
DECLAN:
Com certeza é melhor do que
a festa chata dos meus pais
que vai rolar amanhã, então...
MIA:
E quem pode ir
nessa festa?
Ah, velhos ricos,
gente da moda e da mídia...
Qualquer pessoa importante.
Não parece tão ruim.
(SINAL TOCA)
Sem amassos na escola,
caipira.
Clare!
Alli!
Me mostra suas aulas.
São quase todas iguais,
até as eletivas não avançadas!
ALLI:
Aqui.
Estou tão feliz de estar de volta
à escola.
Até mais, babaca!
LOCUÇÃO:
Atenção, Degrassi.
É dia de pizza no refeitório.
Dois dólares por
duas fatias.
Ei!
Cuidado com isso!
O quê, você é nova
ou algo assim?
JENNA:
Desculpe. Sou Jenna.
Sou Clare. Esta é Alli.
Somos melhores amigas.
Estou tão feliz
que as garotas aqui
não se odeiam.
Minha antiga escola
era "o colégio das punhaladas pelas costas".
Ah, esse é meu lugar.
SR. SIMPSON:
Bem-vindos de volta, pessoal!
Senhor? Ela...
Jenna Middleton!
Bem-vinda a Degrassi.
Sente-se, Alli.
Certo?
SAV:
Cara! Você arrasou?
Está animado?
Sabe que eu tive que implorar
ao Sr. Fowler
para te conseguir essa audição.
PETER:
Cara, eu arrasei para uma equipe
de cinema inteira de Hollywood.
Já era.
Ótimo! Agora podemos levar o Studz
para o próximo nível!
Quem diria que ir
à escola
poderia realmente te ajudar
a se tornar um astro do rock?
SR. FOWLER:
Bom dia,
mestres da música!
Vejo que o Sr. Lavigne lhes entregou
seus pacotes de apostilas...
Peter...
Não te vi aí.
É,
eu meio que apareci.
Você recebeu meu e-mail?
Eu estava esperando para te ver
depois da aula. Eu...
Sinto muito, mas não temos
uma vaga para você aqui agora.
Tanto faz. Aquele perdedor
não sabe nada
sobre música.
(BATE NA BATERIA)
♪ Brilhe,
apenas acredite ♪
♪ Toque o céu... ♪
ALLI:
Quando nossa escola
se tornou uma bizarra
versão branca de Fama?
CLARE:
Por favor, me diga que não
porque eu não sei dançar.
Nem cantar.
Não como a Jenna.
Ela é tão legal.
Na aula...
Língua,
ninguém é só alegria
o tempo todo.
JENNA:
(CANTA E TOCA AS NOTAS FINAIS)
ALUNOS:
(APLAUSOS ESPARSOS)
E temos
nossa artista final
para a Festa de Praia.
Parabéns!
Muito obrigada,
Sra. J.
(SUSPIRA, IRRITADA)
Então, Sra. Sorriso Bonito
e Dentes Perfeitos?
Qual é a sua?
Você acha que eu sou bonita?
Obrigada, Alli!
Mas eu não sou nem metade
tão bonita quanto você.
(MEIA RISADA SARCASTICA)
LOCUÇÃO:
Atenção, time de tênis.
Devolvam todos os uniformes
ao Sr. Armstrong hoje.
Obrigada.
Então você não entrou.
Só continua na escola regular.
Mia, eu meio que experimentei
a fama, sabe?
Ser normal é uma droga.
Peter...
Peter, olha para mim.
Você pode fazer
o que quiser.
Como eu tive a sorte de namorar
a garota mais incrível
do mundo?
(SUSPIRO LISONJEADO)
Sério, Mia,
se eu não tivesse você...?
Cara, eu não sei...
Sua mãe pode cuidar da Izzy
mais tarde?
Ela vai;
vou me encontrar com minha agente.
Ela está tentando marcar
outro ensaio.
De novo?
Quantos ensaios você precisa?
É só isso.
Tenho recusado
muitos trabalhos ultimamente.
É, bem, isso não era
parte do plano?
Deixar a carreira de modelo
em segundo plano
e se concentrar nas coisas
mais importantes?
É sobre prioridades
ou algo assim.
Desde quando você é o especialista
em prioridades?
Obrigada pelo apoio,
Peter.
Mia!
Ainda podemos sair
depois da aula?
Não.
Vou buscar a Izzy.
Problemas no paraíso?
É, pode rir,
novato.
Não é contra as regras de Degrassi
eu almoçar
com meu novo amigo, é?
Você quer ser meu amigo?
Consegue eu e a Mia
na sua festa?
Ela adoraria
conhecer sua mãe.
O gesto de reconciliação.
Muito bem, cara!
Bem, você pode ajudar um cara
ou não?
Quem reclamaria de ter
a adorável Mia
presente?
Ela vai usar algo decotado,
presumo?
Seja o que for que ela use,
controle seus olhos.
Certo, cara?
Certo,
palavra de escoteiro.
Aqui estão as informações.
(SINAL TOCA)
Formem duplas.
Vamos analisar
os componentes bacterianos
de raspas da bochecha.
Cotonetes, pessoal!
O que você está fazendo?
ALLI:
Você e Jenna
formam uma ótima dupla.
(CANTANDO)
Divirtam-se!
Abra bem a boca,
Clare querida!
(SUSPIRA, PREOCUPADA)
Oi.
PETER:
Achei que você tinha uma reunião.
Virou uma ligação.
(PORTA FECHA)
Tudo bem?
Sim.
Porque eu tenho uma surpresa.
Consegui a gente na festa
chique do Declan.
Ele vai te apresentar
para a mãe dele!
Meu Deus!
Isso é incrível!
Desculpa por ter sido
tão idiota, querida.
Vou te apoiar mais,
prometo.
Você não tem ideia
de como me faz bem
ouvir você dizer isso.
Mmm.
Por quê?
O que está acontecendo?
Eu também tenho uma surpresa.
Não fica bravo,
mas você está olhando
para o novo Rosto Fresco Europeu.
O quê? Uau! Isso é...
Essas garotas são gostosas!
Peter, esse contrato
vale 250 mil dólares.
É sério?
Ah... espera.
Por que eu ficaria bravo?
Hum...
Certo.
Eu tenho que me mudar para Paris.
Paris, França?
Quando?
Sábado.
Mas não se preocupe.
Vamos fazer
o namoro à distância dar certo.
Você pode vir me visitar
no verão.
É.
Certo. Claro.
Certo, eu tenho que ir
assinar umas coisas.
Eles vão me conseguir
um visto urgente.
Mas, hum... te vejo
amanhã na escola, tá?
Mmm.
ALLI:
Burrito de café da manhã
para minha melhor amiga.
Então ainda somos amigas?
Por que não seríamos?
Ah, eu não sei,
a aula de ciências?
Como dizem,
"Mantenha seus amigos por perto
e seus inimigos mais perto ainda".
Então a Jenna é nossa inimiga agora?
E trabalhando
com nossa loba
em pele de cordeirinha,
você vai descobrir
todos os seus segredinhos sujos.
JENNA E ALUNOS:
(RISO E GARGALHADAS)
É, aposto que ela é totalmente
satanista.
Nunca se sabe.
(SUSPIRA)
SIMPSON:
Você está fazendo
todas as escolhas certas.
Esta é realmente a melhor maneira
de você terminar
o seu ano letivo.
Sabe de uma coisa?
Estou muito orgulhoso de você.
MIA: Muito obrigada.
SIMPSON: Boa sorte! Certo!
(GRITO ANIMADO)
Parece que você alegrou
o dia do Simpson.
Ah, é ótimo.
Ele me encontrou um tutor em Paris,
então poderei terminar
meu semestre!
Parece que você vai estar
bem ocupada.
É, talvez eu tenha que perder
uma ou duas festas de moda,
mas vou dar um jeito.
PETER:
Falando em faltar em festas,
acho que você deveria ir
à festa do Declan hoje à noite
sem mim.
Por quê?
Você não quer ir?
O que é isso?
São só...
São tipo...
Suas coisas.
Você está terminando
comigo?
Não! Peter, para com isso!
Mia, você vai estar
a tipo 8 mil quilômetros de distância,
cercada de caras
se apaixonando por você.
E é exatamente por isso
que eu preciso saber
que você vai
estar aqui para mim.
AMBOS:
(SUSPIRAM PROFUNDAMENTE)
E se eu me mudasse para Paris
com você?
MIA:
E a escola
e seus pais?
Eu sou emancipado, lembra?
Ainda tenho dinheiro
do filme.
Eu adoraria ter
meu namorado lá.
ALLI:
KC! Cadê a Clare?
Achei
que ela estivesse com você.
Não! E ela não
me responde!
Hm. Acabei de receber uma,
me desejando sorte
com meu oficial de condicional.
Não que eu tenha um.
(CELULAR DO KC APITA)
Isso é bem mais difícil
do que parece.
Foi o que ele disse!
(RI)
Eca! Jenna!
Então, hoje à noite, mais aulas,
ou tarefa de ciências?
Eu e a Alli geralmente fazemos
uma noite de TV e lição de casa.
Prioridades de amizade.
Legal.
Sabe de uma coisa?
Vem,
vai ser divertido.
Você tem certeza de que a Alli
não vai se importar?
Claro que não!
Ela não é ciumenta.
(TELEFONE DA CLARE TOCA)
(TELEFONE DESLIGA)
(QUARTETO DE CORDAS TOCA
MÚSICA JAZZ LEVE)
(BURBURINHO BAIXO DE CONVERSAS)
(ARFA DE descrença)
Isso não é uma festa
do colégio.
Ei! Esse é meu ja...
Ah.
Desculpe.
Ela acabou de pegar meu casaco!
Acostume-se.
Na Europa, as modelos são convidadas
para esse tipo de coisa
o tempo todo.
PETER:
É, mais uma prova de que esses
ricos não são burros.
Então, e agora?
Bem,
é uma festa social...
Qual será a mãe do Declan?
DECLAN:
Então, hum...
esta é nossa humilde residência,
pelos próximos seis meses
ou algo assim.
Só seis meses?
Ah... podem ser mais,
podem ser menos.
Filhos de diplomatas vivem
mudando de lugar.
Aqui.
Nunca comeu ostras cruas?
Parece um catarro.
Fi, você não adora
como o namorado da Mia
é provinciano?
O que isso
quer dizer?
Ah, provinciano?
Hum...
Sem experiência de mundo...
Mas não de um jeito ruim.
Eu gosto de dizer
que ele mantém a autenticidade.
Tipo, na banda dele,
ele escreve as próprias músicas
e letras.
Hmm...
É, acabamos de passar
duas semanas em Los Angeles.
E as festas lá
dão de dez nessa festa chata.
Bem, por que você não mostra
para todo mundo
como você se diverte
no estilo californiano, então?
Sobe lá!
Toca aquela música do "uau".
Não. Eu nem tenho
minha guitarra.
Ah, sem problemas.
Ah, não, Declan, esquece.
Ei, hum, Skip?
Meu amigo pode pegar emprestado
sua guitarra?
SKIP:
Claro!
É toda sua,
cara.
Não, Declan, esquece.
Ah, qual é.
E aí, pessoal.
Se divertindo?
CONVIDADOS:
(APLAUSOS ESPARSOS)
Certo, é hora
de transformar essa festa chata
em uma festa do Studz!
Aqui está o cara mais legal
do meu novo colégio,
Peter...
sei lá o quê.
CONVIDADOS:
(APLAUSOS EDUCADOS)
Vamos lá, cara.
Eles estão sedentos
por entretenimento.
PETER:
Olá a todos.
(DEDILHA A GUITARRA)
(DEDILHA OS ACORDES DE "UAU")
♪ Tipo, "UAU!" ♪
♪ O sol da Califórnia ♪
♪ Essa jornada só começou ♪
♪ Tipo, "UAU!"
É como uma... ♪
(LETRA SOME,
CANTA TRECHOS DA LETRA DESAJEITADAMENTE)
(CONVIDADOS VOLTAM
ÀS SUAS CONVERSAS)
Claro, por que não?
JENNA:
Minhas unhas ficam
totalmente destruídas
tocando guitarra.
É uma das coisas úteis
que minha irmã mais velha me ensinou.
Pelo menos você tem uma irmã.
Três meio-irmãos
aqui.
Ah, oi!
Estou interrompendo?
Oi, Alli!
Nós estávamos só...
Fazendo a lição de casa de ciências,
e aí...
ALLI:
Você realmente se tornou amiga
dela?
Desculpa, Clare,
mas isso acaba agora.
Devo ir?
Posso ir.
O que há de errado com você?
Por que você tem tanto medo
da gente sair juntas?
Eu não tenho. É só que...
Não é justo
que ela chegue na escola
e roube minha melhor amiga.
Eu sabia que ela faria isso
no minuto em que a vi.
00:16:19,9
Então eu acho que o que eu quero
não importa?
Valeu, Alli.
Muito legal.
Na verdade, meninas,
eu adoraria ser amiga
das duas.
♪ Essa vibe é tão incrível ♪
♪ Toca de novo,
essa música é demais ♪
PETER:
(SUSPIRA)
Não foi tão ruim.
Tanto faz. Eu fui péssimo.
Essa festa inteira é uma droga.
Vamos embora.
Ninguém se importa com a sua
pequena apresentação, Peter.
Isso é mentira.
Aqueles esnobes ricos estavam
tentando não rir de mim.
Só tenta ser você mesmo;
o cara charmoso
e confiante que eu conheço.
Eu não me sinto
como esse cara.
Você deve ser a Mia!
Por favor,
venha conhecer algumas pessoas.
É para isso que eu estou aqui.
Você só pensa em negócios,
não é?
MIA:
Peter!
Quer companhia?
Não se incomoda.
Você só vai acabar
se mudando para outra galáxia,
como todas as minhas namoradas.
Para a nossa sorte,
namorar você não está nos meus planos.
Certo.
O namorado.
Acho que ele sabia que eu ia
pagar mico.
Ah, esse seria
meu irmão.
VICTORIA:
Erro comum.
Fiona e Declan
são muito próximos.
Cala a boca, Vicki.
Ah...
Então ele estava dando em cima da Mia.
MIA E CONVIDADOS:
(RIDO)
Onde está meu bilhete
estúpido do casaco?
Vocês estão indo embora?
Eu estou.
Isso não está divertido.
Ei,
eu também não suporto
essas festas,
mas, hum...
agora está tudo bem.
Sério, Victoria?
Você ainda faz isso?
Bem, o que é isso?
Uma fuga...
sem sair do lugar.
Não pense, querida.
Apenas faça.
Como você...?
Você vai descobrir.
(GAGUEJA) Ah...
talvez no banheiro.
Ah.
(BURBURINHO BAIXO DE CONVERSAS NA FESTA)
ALLI:
Aqui. Para te dar as boas-vindas
a Degrassi,
e comemorar
nossa nova amizade.
Muito obrigada, meninas.
É tão difícil chegar
em uma escola nova,
em uma cidade nova,
onde você não conhece ninguém.
Nós, os novatos, temos
que nos unir.
Certo...
Então, me diga,
quem está fora dos limites?
"Fora dos limites"?
JENNA:
Na minha antiga escola,
eu roubava muito namorado dos outros,
principalmente os bad boys.
Eles são totalmente minha fraqueza.
Hum... eu estou com o Johnny.
Ele é do último ano.
JENNA:
Ah. Velho demais para mim.
Eu estou com o KC.
JENNA:
Ah! Ele é tão fofo!
Mas não se preocupe,
Clare querida!
Eu nem vou olhar para ele.
(RISO SEM GRAÇA)
ALLI:
Mm! Você está certa,
a Jenna é tão legal!
(BURBURINHO BAIXO DE CONVERSAS NA FESTA,
MÚSICA TOCA BAIXINHO)
MIA:
Mm!
Recuperei meu ritmo!
É...
De repente.
É,
eu tive uma ajudinha.
Você está linda,
a propósito.
Quer ir dar umas voltas?
Ah, Peter, que ajudinha?
Me desafia a comer
uma ostra?
Tem drogas
rolando por aí?
É, eu provavelmente
consigo arranjar algumas para você...
Não, não para mim,
é o Peter.
(SORVE A OSTRA)
PETER:
Mia!
Eu consegui!
Ele parece...
entusiasmado.
Mm-hm.
A Victoria está distribuindo
lembrancinhas da festa.
Ele está usando crank.
O quê?!
Peter.
Você pegou alguma coisa
da Victoria?
Um pouco de coca, eu acho;
só um pouquinho.
Shhh!
Peter, cocaína já teria sido
ruim o suficiente,
mas aquilo era metanfetamina!
Metanfetamina?!
Loucura!
Quanto você me dá
se eu comer essas ovas de peixe?
Nós estamos indo embora.
Vamos, Mia!
(AVISO)
Peter?
Agora.
Ugh...
(VIDEO GAME EMITE SONS,
PETER IMITA TIROS)
VIDEO GAME:
Missão cumprida!
Dominação mundial!
Bom dia, linda!
MIA:
Ugh! Bafo de onça!
Você dormiu alguma coisa
essa noite?
Não, mas eu sou o mestre
do "conflito tóxico".
MIA:
Melhoradores de desempenho!
Ótimo.
Eu te disse,
foi tipo um acidente!
Certo. Você achou que a metanfetamina
era só cocaína.
Muito melhor.
Sabe, você tem sorte
que minha mãe acreditou
na história do Peter-comeu-ostras-estragadas-
então-eu-tive-que-dormir-lá.
PETER:
É, bem, pelo menos tornou
a festa esnobe do Declan mais divertida.
Eu precisava de alguma coisa.
MIA:
Notícia urgente!
Peter,
muitos viciados em metanfetamina
começaram
como uma "coisa de uma vez só".
Ei, calma.
Eu não sou um viciado em metanfetamina,
tá?
Não se apavora,
eu vou ficar bem.
Me mudar para Paris
me apavora.
E se você for
comigo,
eu preciso que você se comporte.
Por favor?
Mia, eu prometo.
Vamos só para a escola.
(SUSPIRA)