(MÚSICA DRAMÁTICA)
A NOITE ESTÁ ACABANDO EM BREVE.
NÃO TEMOS MUITO TEMPO.
(SUSPIRO)
(EXPIRA)
(SUSPIRA)
♪♪♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir,
eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar, Woo-ooh ♪
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar)
♪ Eu sei que posso superar ♪
CLARE:
DESCULPA. FIQUEI ACORDADA ATÉ ÀS 3 DA MANHÃ
LENDO "QUINZENA".
VOCÊ TEM O PRÓXIMO?
ALLI:
VICIANTE, NÉ?
ESTOU TOTALMENTE EM DIA.
PRESA LENDO FANFICS CHATAS
ATÉ O PRÓXIMO
SER LANÇADO.
EI, O DECLAN NÃO TE
LEMBRA UM POUCO O EDMUND,
TODO PENSATIVO
E SEXY?
TIRA ESSA IDEIA
DA CABEÇA!
EU LEIO OS LIVROS QUINZENA
PELO ENREDO.
EI, EI, CLARE, A CONTRARREGRA
NA ÁREA!
EI, DECLAN!
TE VEJO NO ENSAIO!
(SINAL TOCA)
AH, VAMOS COLOCAR NOSSOS TRASEIROS
LÁ DENTRO.
ELE QUER SUGAR
SEU SANGUE.
(RI)
(EXPIRA PROFUNDAMENTE)
ANÚNCIO SONORO:
ATENÇÃO, DEGRASSI.
DUNCAN GRANT
FAVOR COMPARECER
À SECRETARIA?
CHANTAY ESTÁ ATRASADA DE NOVO.
CLARE!
PODE VIR AQUI
E LER ALGUMAS FALAS?
EU SOU UMA PESSOA DOS BASTIDORES.
CENA SEIS,
ALIEN CONHECE GREG.
(LENDO)
AH, GREG.
O TIME ESTÁ ESPERANDO.
QUEM É ESSA ABERRAÇÃO?"
NINGUÉM.
JÁ VOU, TESS!
AH! PARE.
VOCÊ ESTÁ BLOQUEANDO O ROSTO DELA.
ASSIM.
INCLINE PARA TRÁS, QUEIXO PARA CIMA...
(SUSPIRO)
UAU.
VOCÊ ESTÁ BEM?
EU ESTOU BEM.
ISSO ME ENSINA
A NÃO PULAR O CAFÉ DA MANHÃ!
REFEIÇÃO MAIS IMPORTANTE
DO DIA!
OK... VAMOS REPETIR
DESDE O INÍCIO.
CHANTAY:
DESCULPA, DESCULPA...
AH.
REPETIR DA CENA SEIS -
ALIEN CONHECE GREG.
CHANTAY:
OK.
ANÚNCIO SONORO:
ATENÇÃO, DEGRASSI.
INGRESSOS À VENDA AGORA
PARA O BAILE DE DEGRASSI
E A PEÇA DA ESCOLA.
EI!
ENTÃO, RECEBEMOS NOSSA NOTA.
B-MAIS.
LEIA:
UM LADO BOM DE VOCÊS DOIS
TERMINAREM -
A ANYA É UMA ÓTIMA PARCEIRA
DE ESTUDOS.
AH, ENTÃO COMO ESTÃO AS COISAS?
TÃO OCUPADA!
HUM, ACABEI DE COMEÇAR
AULAS DE DIREÇÃO,
HUM...
FIGURINO PARA O MUSICAL,
LARP... TIPO, 24 HORAS POR DIA,
7 DIAS POR SEMANA.
VOCÊ?
AH, EU TENHO ESTADO, AH...
VOCÊ SABE,
EU TAMBÉM TENHO ESTADO BEM OCUPADO.
O CLIFF QUER QUE MATEMOS
UM DRAGÃO DE LARP EM MEIO À INVASÃO.
(RI)
ELE É MALUCO!
EU VOU RESPONDER A ELE.
CONNOR! SEUS AMIGOS
AINDA VÊM AMANHÃ?
SIM. O WESLEY É O RESPONSÁVEL
PELAS BATATAS CHIPS.
KETCHUP E PICLES DE ENDRO!
BATATAS CHIPS, ÓTIMO.
OK, PESSOAL, A PROVA DE VOCÊS
É PARA FAZER EM CASA.
AGORA EU QUERO QUE VOCÊS CRIEm
UMA PÁGINA
COMUNITÁRIA INTERATIVA.
EI, CADETE ESPACIAL,
O QUE VOCÊ ESTÁ DIGITANDO?
NADA. É PESSOAL.
AH, DEIXA EU VER,
POR FAVOR?
FANFIC DE QUINZENA?
UAU, CLARE,
ISSO É BEM APIMENTADO!
EU SÓ ESTAVA BRINCANDO.
TIPO, E SE A GAROTA
FOSSE A VAMPIRA?
ISSO É MUITO MELHOR DO QUE
AS COISAS NOS FÓRUNS DE FÃS.
VOCÊ DEVERIA POSTAR.
ONLINE?
VOCÊ É LOUCA?
FAÇA ISSO ANONIMAMENTE!
ALÉM DISSO, NÃO É COMO SE
O DECLAN FOSSE LER.
LIVROS QUINZENA
SÃO COISA DE GAROTA.
ENTÃO, QUAL É MEU PSEUDÔNIMO?
"SRTA. DEGRASSI?"
QUE TAL "MADAME DEGRASSI?"
(TECLAS CLICANDO)
(BIP DO COMPUTADOR)
EI!
VOCÊS ESTÃO PRONTOS PARA OUVIR
NOSSA ÚLTIMA FAIXA?
OH, VOCÊ TERMINOU A MIXAGEM?
SIM.
FIQUEI ATÉ TARDE ONTEM À NOITE.
NADA MELHOR PARA FAZER.
AQUI, ESCUTEM!
JANE:
♪ PRISÃO DOMICILIAR,
PRISÃO DOMICILIAR ♪
♪ COLOQUE MEU DISCO À PROVA ♪
♪ PRISÃO DOMICILIAR,
PRISÃO DOMICILIAR ♪
UAU! ISSO PARECE INCRÍVEL,
SAV!
E O CONCURSO DE VÍDEO VIRAL DA TVM
É ESTE FIM DE SEMANA!
ESPERE, É ESTE FIM DE SEMANA?
SAV:
SIM, SE GRAVARMOS NO SÁBADO,
PODEMOS CUMPRIR O PRAZO!
EU TENHO PROVAS FINAIS.
SIM, EU TAMBÉM.
DESCULPA.
CERTO.
DEIXA PRA LÁ.
JANE:
ATÉ LOGO.
DESCULPA, CARA.
(TELEFONE TOCA)
(BIP, TELEFONE DISCANDO)
(TELEFONE DESLIGA)
AI MEU DEUS, CLARE,
VOCÊ VIU SUAS AVALIAÇÕES
NO SITE QUINZENA?
MUITAS PESSOAS LERAM!
TODO MUNDO TE DEU
4 ESTRELAS,
E UM "M" PARA MADURO,
SRTA. "ANEL DA PUREZA"!
EU ESCREVI OUTRA
ONTEM À NOITE...
HOLLY J:
"OS OLHOS DE DECLAN ENCONTRARAM OS MEUS
ENQUANTO MEU CORAÇÃO ACELERAVA!
POR QUE EU PRECISO SER UMA VAMPIRA?"
VOCÊ É FÃ DE QUINZENA?
HOLLY J:
É A MINHA, OK?
VOCÊ LÊ PEREZ,
EU LEIO FANFICS DE VAMPIROS.
TALVEZ VOCÊ DEVESSE TER MUDADO
O NOME DO DECLAN TAMBÉM.
HOLLY J:
"EU TREMI DE ANSIEDADE,
QUERENDO O QUE
EU NÃO PODIA TER."
QUEM É ESSA
MADAME DEGRASSI?
(ROSNADO BRINCALHÃO)
DELICIOSO SANGUE HUMANO!
(RI)
VOCÊ TERMINOU DE OBSESSIONAR,
HOLLY J?
PORQUE EU TENHO UM ENSAIO
PARA COMANDAR.
ESTOU INDO, ESTOU INDO.
(EXPIRA)
ALLI:
ENTÃO, VOCÊ JÁ LEU AS HISTÓRIAS?
A HJ LEU AS DUAS
PARA MIM ONTEM À NOITE,
CADA PALAVRA.
SEU NOME PODE
SER APENAS UMA COINCIDÊNCIA?
PODE SER.
MAS QUEM QUER QUE SEJA MADAME DEGRASSI,
ELA SABE ESCREVER.
TEM UMA IMAGINAÇÃO
E TANTO TAMBÉM.
AH...
NÃO SE PREOCUPE,
EU AGUENTO.
PETER:
EI, CARA.
AINDA AJUSTANDO A MIXAGEM?
É. MAIS OU MENOS.
NÃO.
NÃO FAÇA ISSO, CARA.
O QUÊ?
VOCÊ ESTÁ TOTALMENTE PERSEGUINDO
SUA EX.
CARA, NÃO É JUSTO.
EU SOU QUEM TERMINOU,
NÃO QUEM FOI LARGADO.
ELA ESTÁ TODA FELIZ COM TWEETS,
E AULAS DE DIREÇÃO,
E LARP,
E EU SOU O ÚNICO
QUE NÃO CONSEGUE SUPERAR.
VOCÊ NÃO VAI VOLTAR
COM ELA, CARA.
NÃO DE NOVO.
EU NÃO QUERO.
EU SÓ NÃO ENTENDO POR QUE
ELA ESTÁ FELIZ E EU NÃO.
BEM, É PORQUE
ELA ESTÁ FAZENDO COISAS.
É TUDO SOBRE DISTRAÇÕES.
SIM, VOCÊ TEM RAZÃO.
EU VOU ENCONTRAR ALGUMA COISA.
(EXPIRA)
OK. EU VOU FALAR COM OS CARAS
SOBRE FAZER O VÍDEO.
SÉRIO?
SIM, UM VÍDEO MUSICAL
NÃO PODE ARRUINAR QUATRO ANOS
DE ENSINO MÉDIO, CERTO?
OBRIGADO, CARA.
VAMOS COMEÇAR
SÁBADO DE MANHÃ.
UAU, DE MANHÃ?
SIM. SE VAMOS
FAZER UM VÍDEO,
TEM QUE SER BOM.
AÍ ESTÁ VOCÊ!
O CONVITE VIRTUAL DO CONNOR
DIZIA 4:30 EM PONTO.
CLARE:
ACHO QUE VOU PASSAR.
MAIS FANFICS
DE QUINZENA?
VOCÊ
O DECLAN É NAMORADO
DE OUTRA PESSOA,
E SE A HOLLY J SOUBESSE
QUE VOCÊ É A MADAME DEGRASSI,
ELA TE MATARIA.
ESTE É O SUÉTER DELE?
EU NÃO CONSEGUI RESISTIR.
OK, VOCÊ ESTÁ OFICIALMENTE
OBSESSIONADA.
HORA DE SAIR
À LUZ DO DIA
E INTERAGIR COM
HUMANOS DE VERDADE.
MAS EU QUERO ESCREVER!
AGORA NÃO,
MADAME DEGRASSI!
EU SOU A RESPONSÁVEL PELOS JOGOS
DA FESTA DO CONNOR -
VOCÊ SABE,
"GIRAR A GARRAFA",
"PEDRA, PAPEL, BEIJOS".
MMM, PARECE ÓTIMO.
TUDO BEM, VAMOS LÁ.
VAMOS.
Um, dois, três, quatro!
♪♪♪♪♪
BUFFET DE BATATAS CHIPS IMPRESSIONANTE.
BEM, QUAL É SUA OPINIÃO
SOBRE O GRANDE DEBATE
PRINGLES VS. PRETZELS?
ALLI:
ATENÇÃO, PESSOAL!
HORA DE "SETE MINUTOS
NO PARAÍSO!"
DOIS NOMES SÃO ESCOLHIDOS
PARA IR PARA O CANTO
E SE BEIJAR
POR SETE MINUTOS.
HA HA, ESTA FESTA ACABOU DE
FICAR INTERESSANTE!
TEMOS QUE NOS BEIJAR?
HUM, VOCÊ PODE CONTROLAR O CRONÔMETRO.
ENTÃO, O QUE QUER QUE PARAÍSO SIGNIFIQUE
PARA VOCÊ, FAÇA.
PRIMEIRO É...
CLARE...
E...
WESLEY!
CRIANÇAS:
OOH!
(RI)
GAROTA:
DIVIRTAM-SE, PESSOAL!
SETE MINUTOS, COMEÇANDO...
AGORA!
ENTÃO... ISTO É O PARAÍSO?
NÃO EXATAMENTE
COMO EU IMAGINEI.
OH, BEM, ISSO É BONITO.
O QUE DIZ?
CORAÇÕES PUROS ESPERAM.
É UM ANEL DE ABSTINÊNCIA.
OH.
VOCÊ TEM PERMISSÃO
PARA FAZER ISSO?
TENHO CERTEZA
QUE POSSO BEIJAR!
(MÚSICA DRAMÁTICA TOCA)
CLARE, NÃO PODEMOS.
NÃO DEVEMOS.
EU ANSEIEI POR ESTE MOMENTO.
CLARE!
(EXPIRA TREMENDO)
DESCULPA.
CLARE:
EU VOU PARA CASA.
MAS VOCÊS SÓ ESTÃO EM 1:42!
(CAMPAINHA DA PORTA TOCA)
OH. ESSE FOI O MELHOR MINUTO
E 42 SEGUNDOS DA MINHA VIDA.
VOCÊ QUER TOMAR
UM SORVETE MAIS TARDE?
NÃO ESTOU INTERESSADO.
DIGA ISSO AO MEU PESCOÇO!
VOCÊ PODERIA TER LIGADO
PARA ME AVISAR QUE O WESLEY ESTAVA AQUI.
(SUSPIRA)
APENAS IGNORE ELE.
LIVROS QUINZENA.
TODOS ELES.
VOCÊ JÁ OS LEU?
NÃO. E EU NÃO VOU LER
MAIS NENHUM.
ELES ESTÃO ME TRANSFORMANDO
EM UMA PERVERTIDA.
CLARO, CULPE OS LIVROS.
EU TAMBÉM VOU APAGAR
TODAS AS MINHAS POSTAGENS DE FANFICS.
ELES ESTÃO ZOMBANDO
DO MEU VOTO DE ABSTINÊNCIA.
PORQUE VOCÊ ESCREVEU ALGUMAS HISTÓRIAS
E DEU UM CHUPÃO EM UM CARA?
OS ATOS SEXUAIS COMEÇAM
NA MENTE.
CLARE, É NORMAL
PENSAR EM SEXO. PUTZ!
PARA VOCÊ, TALVEZ.
MAS EVENTUALMENTE EU VOU FAZER
ALGUMA COISA QUE VOU ME ARREPENDER.
COMO VOCÊ FEZ COM O JOHNNY.
(ARFANDO,
SURPRESA)
ENTÃO A CLARE CRÍTICA VOLTOU,
NÉ?
VOCÊ DIZ CRÍTICA,
EU DIGO CHEIA DE PRINCÍPIOS.
EU TENHO QUE IR PARA O ENSAIO.
(CAMPAINHA DA PORTA TOCA)
(STUDZ TOCA)
JANE:
♪ PRISÃO DOMICILIAR!
PRISÃO DOMICILIAR! ♪
♪ COLOQUE MEU DISCO À PROVA ♪
♪ PRISÃO DOMICILIAR,
PRISÃO DOMICILIAR ♪
♪ PRISÃO! DO-MI-CI-LIAR! ♪
E CORTA!
OH, ISSO PARECEU INCRÍVEL!
HUM, DEIXA EU PEGAR UMA
ONDE EU POSSA VER
TODAS AS SUAS TORNOZELEIRAS!
AH, QUANTAS VEZES
VAMOS FAZER ISSO?
V-VOCÊ NÃO VIU
MEUS STORYBOARDS?
VOCÊ AINDA TEM QUE DESCER
A ESCADA DE INCÊNDIO,
E FUGIR DA POLÍCIA.
EU ROUBEI O ESTOQUE DE FANTASIAS
DA ESCOLA!
OH, LEGAL!
EU SEMPRE QUIS SER UM POLICIAL.
EI, HUM, EU PENSEI QUE VOCÊ DISSE
QUE ISSO SÓ IA DEMORAR
ALGUMAS HORAS?
SAV:
TUDO BEM. MAIS UMA VEZ,
DESDE O COMEÇO!
AQUI VAMOS NÓS.
OK.
(GRAVADOR APITA,
METRÔNOMO BATE NO TEMPO)
("HOUSE ARREST" TOCA)
JANE:
♪ PRISÃO DOMICILIAR,
PRISÃO DOMICILIAR
♪ COLOQUE MEU DISCO À PROVA ♪
♪ PRISÃO DOMICILIAR... ♪
CLARE:
DECLAN?
EU, AH, ENCONTREI ISTO NOS BASTIDORES.
OH, LEGAL.
EI, AH, OBRIGADO POR VIR
NUM SÁBADO.
VOCÊ ESTÁ BEM?
EU NÃO CONSEGUI DORMIR NADA
ONTEM À NOITE.
EU TAMBÉM NÃO!
CLARE, POSSO PEDIR
PARA VOCÊ ME DIZER UMA COISA,
DIRETAMENTE?
VOCÊ ACHA QUE EU ESTOU FAZENDO
UM BOM TRABALHO?
OH! VOCÊ ESTÁ FAZENDO
UM TRABALHO INCRÍVEL!
PORQUE EU NUNCA DIRIGI
UM MUSICAL ANTES
E EU QUERO ARRASAR.
TIPO, REALMENTE METER OS DENTES
NISTO, SABE?
BEM, EU DIRIA MISSÃO
CUMPRIDA!
OBRIGADO, CONTRARREGRA CLARE.
QUALQUER HORA QUE VOCÊ QUISER CONVERSAR...
("HOUSE ARREST" TOCA)
MÚSICA
SAV:
EPA, EPA, EPA,
EPA-EPA-EPA-EPA!
CORTA! CORTA! CORTA! CORTA!
OK, MAIS UMA VEZ!
DANNY:
ESSA FOI BOA!
VOCÊ OLHOU DIRETO PARA A CÂMERA.
FOCO!
JANE:
ESTAMOS FOCADOS, SAV -
NAS PROVAS FINAIS!
ALGUÉM MAIS ESTÁ MORRENDO DE FOME?
SIM.
SAV:
NÃO-NÃO-NÃO-NÃO-NÃO-NÃO.
PODEMOS COMER QUANDO TERMINARMOS.
HUM, OK.
AH, TOMADA 14, TENTATIVA 17,
AÇÃO!
ACHO QUE DEVEMOS ENCERRAR
POR HOJE, CARA.
N-NÃO. NÃO PODEMOS PARAR AGORA!
NUNCA VAMOS TERMINAR A TEMPO
PARA O PRAZO DA TVM!
ESSE NÃO É MOTIVO PARA EU
REPROVAR EM FÍSICA.
SIM, DESCULPA, CARA.
EU VOU PARA CASA.
PODE ME DAR UMA CARONA,
SPIN?
SIM. EU TENHO QUE ESTAR NO DOT
EM UMA HORA DE QUALQUER FORMA.
CARA, AH,
POSSO FICAR COM O UNIFORME?
DESCULPA, IRMÃO.
PARECE QUE VOCÊ ESTÁ POR CONTA PRÓPRIA.
(PORTA ABRE)
(EXPIRA)
(BIP DO TELEFONE)
(TECLA APITA)
SAV:
OBRIGADO POR ME ENCONTRAR.
ANYA:
VOCÊ TEM SORTE
QUE EU PUDE TE ENCAIXAR NA MINHA AGENDA.
SAV:
É INCRÍVEL
COMO VOCÊ SUPEROU RÁPIDO.
QUER DIZER, ÀS VEZES EU ME PERGUNTO
SE COMETI UM ERRO.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
UFA!
ESSE DEVE SER
UM NOVO RECORDE!
RECORDE?
O QUE VOCÊ QUER DIZER?
BEM...
VOCÊ REALMENTE ME ENGANOU, SAV.
EU PENSEI QUE VOCÊ REALMENTE
FALAVA SÉRIO DESTA VEZ.
EU-EU FALAVA SÉRIO...
TODO MUNDO DISSE QUE SE VOCÊ AGISSE
COMO SE NÃO SE IMPORTASSE,
ELE VOLTARIA ARRASTANDO-SE,
E AQUI ESTÁ VOCÊ!
UAU! ENTÃO, TUDO ISSO
FOI ALGUM TIPO DE JOGO
PARA ME RECUPERAR?
NÃO UM JOGO.
AH...
MAIS COMO UMA ESTRATÉGIA.
E MUITO BOA,
SE É QUE POSSO DIZER.
(MEIO RI)
OBRIGADO, ANYA.
EU QUASE ME ESQUECI
POR QUE TERMINEI COM VOCÊ.
SAV, VOCÊ PRECISA DE MIM.
TUDO BEM.
EU NÃO PRECISO DE NINGUÉM
QUE NÃO POSSA SER HONESTO COMIGO.
ENTÃO POR QUE VOCÊ
ME CHAMOU AQUI?
EU NÃO SEI,
PORQUE EU SOU UM IDIOTA?
SEM VOLTAR ATRÁS.
DESSA VEZ É DEFINITIVO.
AH! TUDO BEM PARA MIM.
EU PREFIRO FICAR SOZINHO.
DECLAN:
HOLLY J, EU SÓ QUERO ALGUÉM
COM IMAGINAÇÃO!
ALGUÉM COM PAIXÃO!
HOLLY J:
OH, VOCÊ QUER DIZER COMO
MADAME DEGRASSI?
EU SABIA!
TÍPICO!
VOCÊ É TÃO REPRIMIDA!
(MEIO RI)
POSSO ACEITAR
AQUELA CONVERSA?
CLARE, ÀS VEZES
EU OLHO PARA O SEU ROSTO
E É COMO SE...
VOCÊ FOSSE A ÚNICA
QUE COMPREENDE.
(MÚSICA DRAM
DECLAN:
CLARE!
EI, DORMINHOCA.
PRONTA PARA ME MOSTRAR
SEUS ADEREÇOS?
MESA DE ADEREÇOS.
CENÁRIOS.
ÁRVORES.
BOM TRABALHO.
ISSO É MUSGO DE VERDADE?
CLARE, ISTO É INCRÍVEL.
VOCÊ ACABOU DE BEIJAR MEU PESCOÇO?
OH, DEUS.
VOCÊ É...?
MADAME DEGRASSI?
UAU.
OK, HUM...
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSA DE ALUNOS)
ALLI:
VOCÊ BEIJOU O PESCOÇO DO DECLAN COYNE?
BEM, CLARE,
A PRÓXIMA COISA QUE VOCÊ SABE,
VOCÊ ESTARÁ FAZENDO ALGO
DE QUE SE ARREPENDE.
EU SINTO MUITO
TER DITO AQUILO.
FOI UM CRIME PASSIONAL.
ENTÃO, AH...
O QUE VOCÊ VAI FAZER?
OBVIAMENTE, EU VOU SAIR
DO MUSICAL.
STUDZ:
♪ VALEU A PENA! ♪
JANE:
♪ UM MOMENTO PERFEITO ♪
♪ TENHO QUE CUMPRIR ♪
♪ MINHA VIDA DE CRIME ♪
STUDZ:
♪ VALEU A PENA! ♪
(RIFF DE GUITARRA TOCA)
♪♪♪♪♪
JANE:
♪ PRISÃO DOMICILIAR,
PRISÃO DOMICILIAR ♪
♪ COLOQUE MEU DISCO À PROVA ♪
♪ PRISÃO DOMICILIAR,
PRISÃO DOMICILIAR ♪
♪ PRISÃO DO-MI-CI-LIAR! ♪
HOLLY J:
"PRISÃO DOMICILIAR" DA NOSSA PRÓPRIA
"JANIE E OS STUDS"
COM PETER STONE
E O GATO DO SAV.
VOEM NELA NO SITE DA TVM!
E TAMBÉM, SE VOCÊS ESTÃO PROCURANDO
POR INGRESSOS...
EU NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ TERMINOU!
SAV:
SIM, EU ME DIVERTI.
ENTÃO, VOCÊ QUER IR À SALA DE DESCANSO
DEPOIS DA AULA PARA COMEMORAR?
EU NÃO POSSO.
EU ESTOU FAZENDO MAIS VÍDEOS.
UAU. PARA OUTRAS BANDAS?
NÃO, GATOS.
SIM, UMA DELAS
TEM UM GATO PERSA
QUE SABE CANTAR
"PARABÉNS PRA VOCÊ".
(COM UMA RISADA)
OK. ATÉ MAIS.
(EXPIRA)
OLÁ, MADAME DEGRASSI.
HOLLY J,
POR FAVOR, NÃO ME MATE!
EU PENSEI NISSO.
E ENTÃO O DECLAN E EU CONVERSAMOS,
POR SORTE PARA VOCÊ.
ENTÃO, EU VEJO QUE VOCÊ TIROU
SUAS HISTÓRIAS
DO SITE QUINZENA.
POR QUÊ?
EU NUNCA MAIS VOU ESCREVER.
ESTOU DOENTE.
EU ESTOU TENTANDO FAZER ESSES
SENTIMENTOS ESTÚPIDOS DESAPARECEREM.
E COMO ISSO ESTÁ FUNCIONANDO
PARA VOCÊ?
NÃO MUITO BEM.
AINDA SOU UMA PERVERTIDA.
ISSO SE CHAMA PUBERDADE.
E SE ESCREVER FANFICS
TE IMPEDE DE CHUPAR
O PESCOÇO DO MEU NAMORADO,
ENTÃO, POR FAVOR, CONTINUE.
VOCÊ ACHA QUE EU DEVERIA
CONTINUAR ESCREVENDO?
VOCÊ É MUITO BOA.
EU NÃO CONSIGO PARAR DE LER
SUAS POSTAGENS.
VOCÊ VAI CONTAR
PARA TODO MUNDO NA ESCOLA QUE SOU EU?
NÃO.
MAS SE VOCÊ TENTAR
BEIJAR MEU NAMORADO NOVAMENTE,
EU VOU TE DESTRUIR.
ENTENDEU?
VOCÊS DUAS JÁ TERMINARAM
SUA CONVERSA DE GAROTAS?
EU ACHO QUE TEMOS
UM ACORDO.
DECLAN,
EU REALMENTE SINTO MUITO.
QUE TAL ISSO?
NUNCA ACONTECEU.
SÉRIO?
TE VEJO NO ENSAIO.
QUATRO HORAS.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
HOLLY J:
(MEIO RI)
(TECLAS CLICANDO)
(MÚSICA AMEAÇADORA TOCA)
(ASSOBIA)