PETER:
Eba! Isso!
Toca aqui!
Toca aqui embaixo!
Sem toque! Pssiiu!
(RI)
Ha ha ha!
Eu vou para a faculdade!
Beleza!
Toronto por um triz.
E vocês?
Toronto,
e algumas outras.
Hum, ainda estou esperando.
E agora, um passeio grátis
com a poupança universitária do papai?
Não, não, meu pai se deu mal
como todo mundo.
Quer dizer, meus pais
vão ajudar,
mas eu preciso arrumar um emprego,
ou algo assim.
SAV E DANNY:
(FINGEM MEDO) Uau.
Peter Stone?
Trabalhando duro?
Tanto faz.
Vou preparar um currículo.
Quão difícil pode ser?
Vamos lá, Peter!
Diga uma coisa em que você trabalhou
por, hmmm...
mais de uma semana?
Bem, até vocês me expulsarem?
Minha banda.
Certo.
(MURMÚRIO DESCONFORTÁVEL)
♪♪♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que eu posso
superar ♪
♪ Se eu aguentar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar, Woo-ooh ♪
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar)
♪ Eu sei que eu posso superar ♪
PETER:
"Diploma do Ensino Médio.
Olhos: Azuis.
Carteira de motorista
semi-suspensa."
Este é um currículo e tanto.
PETER:
(BUFANDO, ZOMBANDO)
Tem certeza de que
não está contratando?
O quê, e diminuir as gorjetas
da Holly J?
HOLLY J:
Heh, nem pense nisso.
Ah, guitarra e baixo,
né?
Sim,
são duas habilidades diferentes!
Não é como se eu tivesse
alguma experiência de trabalho real.
Ei, quer um pouco?
Me ajude a trazer alguns grãos
do andar de cima.
Tem um andar de cima?
(BARULHO DE TRÂNSITO)
Cuidado. São 22 quilos
de torra escura.
Este espaço é enorme.
O que você faz aqui em cima?
SPINNER:
Armazenamento.
E às vezes eu tiro um cochilo
em um dia lento.
Dá uma olhada,
dá uma olhada.
Isto... é um palco.
Você adiciona um sistema de som,
limpa isso um pouco -
estamos no negócio!
Como estamos no negócio?
Bem, você está sempre falando
como as bandas não têm
nenhum lugar para tocar, certo?
Então, tipo...
O quê,
você quer fazer shows?
Sim, cara,
é batata!
A garotada neste bairro
precisa de um lugar para festejar.
Sim, e quando sua banda
não estiver tocando,
eu vou agendar outras bandas,
eu vou fazer o som,
vender bebidas sem álcool.
E o que eu digo ao dono?
Bem, o que ele não sabe
não o prejudica, certo?
Errado.
Olha,
limpa o lugar,
e...
conversamos com ele
de manhã, ok?
(GRUNHE)
♪♪♪♪♪
♪ Em um momento de dúvida ♪
♪ É fácil sentir pena
de si mesmo ♪
♪ Sim, eu sei, eu sei,
eu sei ♪
♪ Meu amor estava lá por mim ♪
♪ Nunca mentiu para mim
Nunca me deixou na estrada ♪
♪ E se você ouvir minha música ♪
♪ Cante junto ♪
Quando eu ganhei o prêmio de matemática,
minha família toda saiu
para tomar sorvete,
mesmo que não estivesse
tão quente lá fora.
Foi um ótimo dia
para todos nós e-
Como você se sentiu?
Me senti bem.
E orgulhosa, eu acho?
KWAN:
Clare, isto é escrita de vida.
Eu quero que você nos leve
em uma jornada emocional.
Por que você não tenta novamente
amanhã?
Quem é o próximo?
Jenna.
Vamos ouvir.
Não é sua culpa -
você é protegida.
Algum dia você terá
histórias incríveis.
Ou eu serei a Clare certinha
para sempre.
(SUSPIRA)
JENNA:
Esta é a história de uma garota
solitária de uma cidade pequena
tentando fazer amigos
na cidade grande.
Uma coisa que eu aprendi
sobre as pessoas da cidade,
elas não ficam animadas
quando alguém novo chega à cidade.
SPINNER:
Tenho que admitir,
o lugar parece incrível.
Então, eu estava pensando,
eu vou trabalhar de graça nas primeiras
duas semanas, e então-
Então, sem álcool, sem drogas?
Sim, shows para todas as idades,
para jovens que não podem
entrar em bares.
Gavin,
você vai garantir por ele?
Sim.
Eu gosto do seu amigo,
mas isso é por sua conta.
Qualquer problema, e eu quero dizer a
menor das confusões,
e é sshht!
Sem confusão, senhor.
Palavra de honra.
GAMAL:
Você tiver lucro?
Eu coloco seu amigo
na folha de pagamento.
Te vejo semana que vem.
É isso aí, cara!
Aqui está.
E em outras notícias de hoje,
uh, temos um anúncio
especial
de Peter Stone.
É você.
Leia isso.
Eu gostaria que houvesse um lugar legal
para todas as idades
para onde pessoas como nós pudessem ir
assistir bandas ao vivo.
Santa coincidência!
Esta noite é a grande inauguração
de exatamente o lugar
que você acabou de mencionar!
Onde e quando meus muitos amigos
e eu podemos participar
de tal entusiasmo?
Boa pergunta, Nancy!
Você já ouviu falar
do The Dot?
HOLLY J:
Uh, sim, seu idiota,
eu trabalho lá.
PETER:
O clube se chama
"Acima do The Dot!"
E é bem acima do The Dot!
Entendeu?
Isso é estúpido.
Em outras notícias, a venda de bolos
da Sociedade Lepidopterológica
está acontecendo na cantina
hoje.
(MÚSICA DO LAPTOP TOCA)
DECLAN:
'Tá, Sav, eu não posso falar
agora, ok?
(DESLIGA O TELEFONE)
Clare Edwards.
Entrevistando para
contra-regra, certo?
Desculpe pelo telefonema.
Ah, tudo bem,
é um trabalho muito grande
montar todo esse show.
Heh, é. Diga isso ao meu
elenco e equipe exigentes
eles acham que é fácil.
CLARE:
De jeito nenhum!
Eu fui assistente de palco
do musical da minha escola dominical
e trabalhei todos os fins de semana
por dois meses!
Dois meses, né?
Isso é comprometimento.
Bem, valeu a pena.
Quer dizer,
eu adoro coisas assim.
Ok, negócio fechado!
Nos encontramos às quintas, ok?
(RESPIRA ANIMADA)
O que estávamos ouvindo?
Uh, The Batalis.
Uma banda indie
que eu ouvi na Itália.
Já esteve lá?
Ah, você tem que ir.
Colher algumas uvas,
beber um pouco de vinho,
conhecer uma garota maluca
com uma Vespa.
A Toscana mudou minha vida.
(TELEFONE TOCA)
Oh, desculpe,
estou te entediando.
Não, não,
foi uma ótima história.
♪ Eu tenho olhado para trás ♪
♪ La la la ♪
PETER:
Oh.
Fiona.
Victoria.
Oi, Peter.
Estou surpreso
que você se lembre de mim.
Sim, você é prima da Fiona,
certo?
Sim, eu não me lembro de muita coisa
daquela noite.
Quer dizer, pós-metanfetamina.
Eu não deveria ter
dado isso para você.
Me desculpe.
A Vicki está limpa há,
o quê, dois meses agora?
Os Narcóticos Anônimos fazem maravilhas!
E você?
Eu não toquei em nada
desde aquele fim de semana estúpido.
VICTORIA:
Bom para você, querido!
Bem...
Prazer em te ver.
Uh, espera, espera, espera!
Hum...
Estou abrindo um novo clube.
É tipo um...
lugar para todas as idades com música ao vivo.
Legal.
Eu vou dar uma olhada.
Você está trabalhando na sua história?
Ótimo palpite.
Eu não achei
sua outra história tão ruim.
O que você quer?
Nós não conversamos desde...
É meio que isso que acontece
depois de um término.
Eu só quero saber
se você está bem.
Minha vida não girava
em torno de você, KC.
Eu tenho um monte de coisas
acontecendo
sobre as quais você não sabe nada.
Então me poupe da pena.
Ok.
Então te vejo por aí.
♪♪♪♪♪
JANE:
♪ Prisão domiciliar
Prisão domiciliar ♪
♪ Coloque meu disco à prova ♪
♪ Prisão domiciliar
Prisão domiciliar ♪
♪ Três ótimos meses
e nunca... ♪
Eu pensei
que você estaria no palco.
Oh. Um dos efeitos colaterais
do uso de metanfetamina -
você perde sua banda.
Poderia ter sido pior.
Então, uh...
Este é um espaço legal.
Sim, é a primeira noite.
Então provavelmente
vai melhorar.
Sabe, tipo, boca a boca,
ou o que for.
(BANDA TOCA)
Então você acha que as pessoas vão
continuar vindo para café
e água engarrafada?
Até parece.
Não, é tudo uma questão de agendar
bandas incríveis.
Fritz Helder and the Phantoms
estão prestes a fazer uma turnê por clubes.
Eles podem fazer um show
de aquecimento de baixo impacto.
Isso seria ótimo,
mas tipo, como?
Eu os conheço.
E eles me devem um favor.
Sério?!
Você faria isso?
Eu vou ver o que posso fazer.
Sem promessas.
Você está sentindo algum cheiro?
Uh, ei, pessoal.
Eu não quero dedurar vocês
nem nada,
mas vocês têm que se livrar disso.
Ou meus seis amigos e eu
podemos ir para outro lugar,
e contar a todos como este lugar
é péssimo.
'Tá, só levem para o banheiro,
certo?
Ei, maneiro?
Você quer um pouco disso?
Não, pode ir em frente.
(STUDS CONTINUA TOCANDO)
PETER:
Então, menos os custos,
nós ganhamos 18 dólares.
SPINNER:
Hm. Tanto faz, cara,
esta noite foi incrível.
Sim,
e o boca a boca vai se espalhar.
Eu consegui alguma ajuda.
Sim,
então quem é a moça adorável?
Ela é, hum...
Aquela garota de quem eu estava
falando para você.
Prima da Fiona e do Declan.
A garota da metanfetamina?
Sim,
mas ela está limpa agora.
Ela está nos NA
há dois meses.
Legal.
Ei, desculpe, cara,
estamos fechados.
Volte para...
Eu sou da Força-Tarefa
Metropolitana de Drogas.
Acabamos de prender alguns jovens
que disseram que compraram drogas
aqui.
Isso não é possível.
POLICIAL:
Bem, continuamos ouvindo coisas,
vamos ter que enviar
o pessoal de licenças.
E eles podem
fechar vocês.
Não, não, isso não vai acontecer
de novo, ok.
Eu garanto isso.
Te vejo por aí.
Você viu alguma coisa?
Só um casal de maconheiros.
Ótimo. Então, na primeira noite,
estamos nos tornando uma boca de fumo.
Ei, cara,
você quer mais disso?
Então talvez não seja nosso trabalho
ser um casal de policiais.
Seu trabalho é garantir
que eu não perca meu emprego,
certo?
Então, qualquer pessoa com drogas
é expulsa! Claro?
Sim, senhor!
Pete?!
Sim, eu entendi.
CLARE:
Eu peguei o melhor bronzeado
enquanto colhia uvas.
E foi aí que eu conheci o Matteo.
Ele me levou para passear
em sua Vespa.
E enquanto o vento soprava
no meu cabelo,
eu percebi que a Toscana
realmente mudou minha vida.
Comovente, envolvente.
Muito bem.
Toscana? Uma Vespa?
Sério?
Você não sabe tudo
sobre mim.
(COM UMA RISADA)
Eu acho que não.
(MEIO RI)
SIMPSON:
Agora, o sistema operacional Linux
é um excelente exemplo
de colaboração de software livre
e aberto.
Sério?!
Peter. Há, uh...
alguma coisa que você gostaria
de compartilhar com a turma?
Uh, na verdade, sim,
há.
Esta noite Fritz Helder
and the Phantoms
estarão tocando
no Acima do The Dot!
(MURMÚRIOS IMPRESSIONADOS E ANIMADOS)
Os vídeos deles são doidos!
Você está falando sério?
Eu já menti para você,
Daniel?
Tanto faz, tanto faz.
Uh, as portas abrem às oito!
Se estiver, hum,
tudo bem para você
podemos voltar
para Windows vs. Linux?
Vá em frente, senhor.
Obrigado.
Agora, o Linux oferece segurança
em dois níveis, o que significa...
(BARULHO DE CONVERSA)
MEMBRO DA BANDA:
Teste. Um, dois...
PETER:
Obrigado, Vicki,
você é um anjo.
Eu nunca vou conseguir
te pagar.
VICTORIA:
Nunca diga nunca, querido.
PASTEL:
Vicki!
Este é o sortudo?
Este é o amigo
de quem eu te falei.
Conseguindo um grande favor
para apenas um amigo.
Aproveite o show.
Obrigado, Pastel.
Você arrasa!
Então, amigo.
Tem falado bem de mim?
Seu nome pode ter surgido.
É? Tipo, como em,
"Eu conheci um cara muito fofo"?
Seguido por
"e eu estraguei minhas chances
quando eu dei crank para ele."
Bem, isso meio que me fez
terminar com minha namorada.
Então, de uma forma estranha,
eu acho que isso melhorou
suas chances.
Então, quais são elas agora?
Eu diria que são muito boas.
Então eu acho
que sou uma garota de sorte.
(FRITZ HELDER AND THE PHANTOMS
COMEÇAM A TOCAR)
♪ Cinco, seis, aqui vamos nós ♪
(MÚSICA COMEÇA,
MULTIDÃO APLAUDE)
(BATIDA ABafada DE MÚSICA)
Clare, eu ainda não acredito
que você queria vir aqui.
Bem, eu não vou conseguir
mais nenhuma grande história
deitada no meu quarto.
Bem, uh, isso depende...
AMBOS:
(DÃO RISADINHA)
Declan! Oi.
Contra-regra Clare!
Você também é fã do Fritz?
Claro. Eu também baixei
o álbum do The Batalis.
Eles são incríveis.
ALLI:
Quem são The Batalis?
Só uma banda indie
da Itália.
Você os ouviu
quando esteve lá,
passeando em uma Vespa?
DECLAN:
Eu pensei que você disse
que nunca esteve lá.
Colheu uvas também?
Eu estava a entediando
com minhas histórias mais cedo.
Te vejo lá dentro.
Meu Deus! Clare,
você roubou a história do Declan?
Estou pega.
Parabéns.
(SUSPIRA)
Clare?
Clare!
Você está exagerando.
Volte aqui.
(BANDA TOCA, JOVENS APLAUDEM)
♪♪♪♪♪
♪ Todo mundo está no camarote ♪
♪ Vivendo como as estrelas pop
nas revistas de fofoca ♪
♪ Eu entro
e eles param ♪
♪ E me encaram ♪
♪ Minha cabeça começa a inchar
porque eu estou linda ♪
♪ Você tem seu próprio ego
por que está flutuando no meu ♪
♪ Você só me odeia
porque eu tenho o que você quer ♪
♪ É verdade ♪
♪ Agora, se vocês são tão legais ♪
♪ Que conseguiram sua fama... ♪
PETER:
Você acredita nesta multidão?
SPINNER:
Você acredita neste dinheiro?
Oh, eu adoro o cheiro
da taxa de entrada.
Este lugar vai bombar!
Obrigado.
Cara, você conseguiu!
Venha aqui.
Eu posso até conseguir um aumento
com isso.
O que posso dizer?
Eu sou um empreendedor.
E um mulherengo, aparentemente.
Ah, isso?
Isso deve ser de quando eu...
fiquei com a Victoria!
Seu cachorro safado!
Venha aqui, venha aqui.
Oh, o que você está fazendo?
SPINNER:
Esfregando sua cabeça
para dar sorte.
Ele está numa maré de sorte.
Toque nele, toque nele.
Ok, pessoal, eu vou
ao banheiro.
♪♪♪♪♪
(BATIDA ABafada DE MÚSICA)
(CHEIRANDO)
Uh, eu gostei da sua blusa.
É fofa.
Uh, obrigada.
(SOM DE JOVENS APLAUDINDO
E GRITANDO ENQUANTO A PORTA ABRE)
♪♪♪♪♪
Hum, eu acabei de ver
a Victoria no banheiro.
Usando drogas.
Ela saiu da cabine,
limpando o nariz.
Talvez ela esteja resfriada!
Não, eu sei o que eu vi,
Peter.
Então vá examinar seus olhos,
Jane.
Ei, ei, ei!
Ela já estragou
sua vida uma vez, certo?
Nós não vamos deixar isso
acontecer de novo.
A Victoria tinha um problema com drogas,
certo?
Ela está em um programa.
Isso é passado.
As pessoas mudam.
Sim, bem, a história muitas vezes
se repete.
(BANDA CONTINUA TOCANDO)
Você tem certeza?
Sim.
ALLI:
Clare!
Clare, espere um segundo!
Por quê, para você poder me chamar
de mentirosa?
O que está acontecendo?
Por que você está tentando ser
outra pessoa?
CLARE:
Porque eu sou chata, Alli!
Você está crescendo
e eu estou apenas...
assistindo!
Do que você está falando?
Você tem muitas histórias
para contar.
Tem, hum...
Uh, tem aquela vez que você
fez aquele corte de cabelo engraçado.
E, hum...
Bem, você e o KC
acabaram de terminar.
Quer dizer, isso é drama,
certo?
Obrigada, Alli.
Eu quase esqueci.
Me desculpe, Clare.
Tudo bem se sentir mal.
Podemos nos sentir mal
no shopping na hora do almoço?
Não consigo encarar o KC e a Jenna
na cantina hoje.
PETER:
Oi.
Obrigado por me encontrar
no meu horário de almoço.
Não tive a chance
de me despedir ontem à noite.
Desculpe.
Surgiu um imprevisto.
Mas, uh, o Acima do The Dot
vai ser o point das festas
neste verão.
Sim,
está indo tão bem.
Estou começando a sentir
a vibe de festa novamente.
Olha, eu sei que você está nos NA
e tudo mais,
mas eu estava me perguntando
se você tinha algum
dos seus antigos contatos?
Tipo, para drogas?
Sem pressão.
Estou feliz que você esteja limpa.
É só que, eu acho
que não sou tão forte quanto você.
Eu não sou tão forte.
Eu tenho trapaceado.
Aqui.
Eu posso conseguir mais.
Ótimo.
E, uh, se seus amigos
estiverem procurando comprar,
você sabe onde me encontrar.
Onde isso vai ser?
Reabilitação ou cadeia?
Eu não quero
suas drogas estúpidas.
O que foi isso?
Algum tipo de teste?
Não venha ao clube.
Não me ligue.
Ok, eu não aguento mais
ficar perto dessa porcaria.
(INSPIRA E RESPIRA)
ALLI:
Clare, por que você está me pressionando?
Como isso vai
ajudar?
É diferente!
(RI)
Obrigada.
Aqui, segura minhas coisas.
(SE ESFORÇANDO)
Oh... Ok.
(LIVROS CAEM)
Eu não estou planejando que ninguém
veja este sutiã de renda, sabe.
É só para mim.
O que você está fazendo?!
(LENDO)
"A única coisa que eu acho
que fiz de errado com o KC
foi ser eu mesma, honesta,
então por que isso não foi suficiente?"
Clare, isto é uma história!
É patético.
É...
É de partir o coração.
É honesto.
Isso impressionaria a Sra. Kwan.
Eu não posso contar às pessoas, Alli.
(SUSPIRA)
Pessoal demais?
Não.
Não está terminado.
Eu ainda tenho que escrever
a parte
onde a garota
reconquista o cara.
Clare! Você está falando sério?!
Talvez seja hora
de ficar interessante.
Eee!
(RISADINHA ANIMADA)
PETER:
Ok, aqui vem um amplificador.
(GRUNHIDO DE ESFORÇO)
SAV:
Cara, quando você vai
ganhar dinheiro suficiente
para comprar um sistema de som
para o clube?
Do jeito que as coisas estão indo?
Provavelmente muito em breve.
Ei, hum...
O Spinner nos contou o que você fez.
Deve ter sido difícil.
DANNY:
Sabe, é legal
que você tenha pego a van
e montado o clube.
Você cuida bem da gente.
SAV:
Vamos lá, vamos continuar com isso.
Bumbo?
PETER:
Certo,
de volta ao trabalho de roadie.
Aqui está, chefe.
Ei, espere, espere.
Nós fizemos uma nova placa.
"Janie and the Studs
com Peter Stone"?
Pessoal, o que é isso?
Bem, nós pensamos que você
e eu poderíamos cantar duetos.
Então, eu estou de volta?
Vocês estão falando sério?
Ah, venham aqui, pessoal.
Venham aqui.
JANE:
Awww...
Vocês são demais.
Obrigada!
Aw, eu amo vocês!
(STUDS TOCAM)
♪ Ei, Cali-fór-nia ♪
(Ei, Califórnia)
♪ Ei, Cali-fór... ♪