♪♪♪♪♪
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
♪ Me sinto bem ♪
♪ Porque é hora
de você e eu ♪
♪ Ter um encontro
com o sol ♪
♪ Vamos nos libertar,
vamos fazer barulho ♪
♪ Encontrar um lugar para relaxar
e curtir ♪
ACAMPAMENTO, AÍ VOU EU.
♪ Você é quem
vai me acender ♪
♪ Se você é louco,
deixe transparecer ♪
♪ Somos dois,
então aqui vamos nós... ♪
ANFÍBIOS ADVERSÁRIOS
POR 400, HM?
ALGUÉM?
QUAL, UH, MAMÍFERO AQUÁTICO
SE PROTEGE
NADANDO EM GRUPOS?
AH, QUAL É, PESSOAL!
(RISOS NOS CORREDORES)
JANE:
(RI TRAVESSAMENTE)
(TIC-TAC)
(SINAL DA ESCOLA TOCA,
ALUNOS COMEMORAM EFUSIVAMENTE)
♪ VOCÊ ESTÁ PRONTO
PARA A GRANDE FUGA ♪
♪ SIM, SIM, SIM! ♪
♪ ME PREPARE
PARA A GRANDE FUGA ♪
♪ OH! ♪
♪ MAL POSSO ESPERAR PARA VIAJAR ♪
♪ SOB PRESSÃO,
ESTOU PRESTES A QUEBRAR ♪
♪ EI! ♪
♪ É A GRANDE FUGA ♪
♪ TEMOS BATERIAS E GUITARRAS ♪
♪ BOMBANDO
COMO GASOLINA ATÉ AGORA ♪
♪ CONTAGEM REGRESSIVA PARA A LIBERTAÇÃO ♪
♪ TUDO SE RESUMINDO
A AGORA ♪
HOLLY J:
CONTAGEM REGRESSIVA?
48 HORAS PARA NOVA YORK!
DECLAN:
LUGAR PERFEITO
PARA UM VERÃO ABFADO,
SUPERLOTADO
E TOTALMENTE ESPONTÂNEO.
ENTÃO AQUI ESTÁ NOSSO PRÉDIO,
E A TVM FICA A OITO QUARTEIRÕES
AO SUL.
VOCÊ VAI ME VISITAR
NO MEU HORÁRIO DE ALMOÇO?
SEI LÁ.
(RI)
QUALQUER COISA POR UM TEMPO
"COM VOCÊ".
♪ É A GRANDE FUGA ♪
♪ SIM, SIM, SIM! ♪
♪ ME PREPARE
PARA A GRANDE FUGA ♪
♪ OH! ♪
♪ MAL POSSO ESPERAR PARA VIAJAR... ♪
COMO VOCÊ ENFIOU
TANTAS ROUPAS CURTAS
NO SEU ARMÁRIO?!
AGORA SÓ TENHO
QUE LEVÁ-LAS PARA CASA
ESCONDIDAS.
OLHA SÓ, CLARE,
"ALGUÉM" SE APROXIMA.
CLARE:
DECLAN! OI!
DECLAN:
CONTRARREGRA CLARE!
ACHA QUE SUA FÃ VAI
NOS PERSEGUIR ATÉ A BIG APPLE?
EU DEI AO MEU FÃ-CLUBE
INSTRUÇÕES IMPLÍCITAS:
NADA INTERROMPE
NOSSO VERÃO DO AMOR.
(ALUNOS COMEMORAM E CONVERSAM)
♪♪♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir,
eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar, Woo-ooh ♪
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar!)
♪ Eu sei que posso superar ♪
DANNY:
QUE COMECE O VERÃO
DA INCRÍVEL!
SAV:
CARA, RELAXANDO,
FAZENDO SHOWS,
CORTANDO GRAMAS,
VAI SER DEMAIS!
SIM. TEMOS DOIS MESES
DE CAOS
ANTES DE TERMOS QUE IR
PARA A UNIVERSIDADE!
EI, NÃO HÁ RAZÃO
PARA O CAOS TERMINAR
NO OUTONO.
ALGUNS DE NÓS ESTÃO INDO
PARA A LIGA DE IVY, LEMBRA?
CORNELL?
AH, CORNELL...
QUE BOM QUE BAIXISTAS
SÃO FÁCEIS DE SUBSTITUIR.
NÃO COMO CANTORES
OU NAMORADAS.
AW...
(RI)
SUAVE.
EI, HM,
AINDA TEMOS TEMPO
PARA CUMPRIR NOSSO PACTO
DE FORMATURA HOJE À NOITE?
COM CERTEZA,
SRTA. VALEVITORIANA.
BEM, TENHO QUE VOLTAR
AO TRABALHO.
ATÉ MAIS, PESSOAL!
ATÉ MAIS!
DANNY:
ATÉ MAIS TARDE, SPIN.
LARA:
TE VEJO EM GENEVA,
QUERIDO.
OK, TCHAU.
SUAS TRANSCRIÇÕES
FORAM ENCAMINHADAS
PARA A VANDERBILT PREP.
EU AINDA GOSTARIA DE PODER
FICAR AQUI NO PRÓXIMO ANO.
AH, EU SEI, QUERIDA,
MAS O ÚLTIMO ANO
VAI PASSAR VOANDO.
ENQUANTO ISSO, ESTOU FELIZ QUE
HOLLY J VAI USAR
O QUARTO DE HÓSPEDES
DA COBERTURA POR UM TEMPO.
FIONA:
TENTE O VERÃO INTEIRO.
QUE MARAVILHA.
QUER DIZER, VAI SER TÃO BOM
TER UMA GAROTA CONOSCO
EM NOVA YORK.
LARA:
BEM, CUIDE
DA SUA IRMÃ,
EU VOLTAREI PARA NOVA YORK
EM ALGUMAS SEMANAS.
TENHA UM BOM VOO.
OBRIGADA.
(CARRO DÁ PARTIDA)
DOIS DIAS COM UMA MANSÃO VAZIA
ANTES DE PARTIRMOS PARA NOVA YORK.
EU MENCIONEI
QUE TEM UMA PISCINA?
SERIA UMA PENA
DESPERDIÇÁ-LA.
EI, PESSOAL!
FESTA NA PISCINA!
NA MINHA CASA AMANHÃ!
(COMEMORAÇÕES ANIMADAS)
(JANE E SPINNER RIM)
JANE:
AH, QUEM DIRIA QUE UM PACTO
DE FORMATURA PODERIA SER TÃO
EXCRUCIANTE?
SPINNER:
UNGH, NÃO DÓI
TANTO ASSIM.
É.
(RI)
HM... EU TENHO UMA NOTÍCIA.
EU SEI QUE PLANEJEI FICAR
NA CIDADE NO PRÓXIMO ANO...
PROMETO.
JANE:
MAS...
ISTO CHEGOU ONTEM.
ONDE FICA STANFORD?
NORTE DA CALIFÓRNIA.
EU CONSEGUI UMA BOLSA
DE ESTUDOS, SPINNER.
É UMA OPORTUNIDADE
TÃO INCRÍVEL.
MAS VOCÊ VAI ESTAR A UM BILHÃO
DE QUILÔMETROS DE DISTÂNCIA!
OLHA. OLHA, COM A SEMANA DE
LEITURA E OS VERÕES,
E FERIADOS,
O MÁXIMO QUE FICARÍAMOS
SEPARADOS SERIA, TIPO,
DOIS MESES.
(ZUMBIDO DA AGULHA DE TATUAGEM)
VOCÊ PODERIA PARAR, SENHOR?
NÃO. NÃO.
JANE:
SPINNER...
(BANDA TOCA
"POMP AND CIRCUMSTANCE NO.1")
SAV:
DEMAIS!
DANNY:
NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ SE FORMOU COM HONRAS.
NEM SABIA
QUE VOCÊ SABIA LER.
JOHNNY:
AGORA SÓ FALTA
DOMINAR A ARTE DE ANDAR.
POR QUE ESTAMOS CONVERSANDO?
(BANDA CONTINUA TOCANDO
"POMP AND CIRCUMSTANCE NO.1")
HATZILAKOS:
FELIZ FORMATURA A TODOS!
(APLAUSOS E COMEMORAÇÕES
POR TODA A MULTIDÃO)
ESTE É UM DIA MEMORÁVEL
PARA TODOS OS ALUNOS
DE DEGRASSI.
ESTAMOS AQUI PARA CELEBRAR
AS CONQUISTAS...
EI, HM, VOCÊS
VIRAM O SPINNER?
DANNY:
AH, ELE DEVERIA ESTAR AQUI?
ELE PROVAVELMENTE SÓ FOI
PEGAR ALGUÉM NO DOT.
HATZILAKOS:
...A TODOS OS NOSSOS FORMANDOS.
TRÊS LATTES E UM CAPPUCCINO
PARA A FUTURA NOIVA.
JAY:
UAU, CARA.
ISSO DOEU?
NÃO TANTO
QUANTO QUANDO A JANE ME DISSE
QUE ELA ESTÁ SE MUDANDO
PARA A CALIFÓRNIA.
NÃO SEI, A CALIFÓRNIA PODERIA
SER UMA BOA PARADA PARA SEXO
CASUAL.
CARA, A MANNY VOLTA
A CADA DUAS SEMANAS, TÁ?
ESTAMOS FALANDO DE MESES
DE DISTÂNCIA AQUI.
IRMÃO, ALGUMAS GAROTAS VALEM
A PENA.
E A AUSÊNCIA FAZ
A GAROTA CRESCER, VOCÊ SABE...
FELIZ EM TE VER.
REALMENTE FELIZ.
(MEIO RI)
JANE E EU JÁ PASSAMOS
POR MUITA COISA...
TUDO BEM, CLARO,
TERMINE COM ELA.
É. NÃO, ISSO PARECE
UMA EXCELENTE IDEIA, MEU AMIGO.
NA VERDADE,
QUANDO EU DIGO EXCELENTE,
EU QUERO DIZER SUPER BURRA.
VOCÊ TEM RAZÃO.
OK, VOCÊ TEM RAZÃO.
EI, HOLLY J,
ASSUMA O COMANDO, TÁ?
MAS E AS ENTREVISTAS!
VOCÊ SABE QUE EU ESTOU SAINDO!
EU VOLTO!
(CAMPAINHA DA PORTA TOCA)
(RI PARA SI MESMO)
UAU, EU SOU BOM.
E RUMO A CORNELL,
DANNY VAN ZANDT!
(MULTIDÃO COMEMORA E APLAUDE)
TUDO BEM.
E FINALMENTE... JANE VAUGHN!
E ELA TAMBÉM É
SUA ORADORA DA TURMA!
(APLAUSOS E COMEMORAÇÕES)
PARABÉNS, JANE.
OI, PESSOAL.
NOSSOS PROFESSORES,
COLEGAS DE CLASSE,
E FAMÍLIAS MERECEM
PARABÉNS
POR NOS EMPURRAREM
EM DIREÇÃO A ESTA LINHA DE CHEGADA.
NINGUÉM PASSA PELO ENSINO MÉDIO
SOZINHO E...
(EXPIRA FELIZMENTE)
HATZILAKOS:
PARABÉNS
À
CHAPÉUS PARA O ALTO!
(COMEMORAÇÕES E ASSOBIOS)
JENNA:
EU VENDI BISCOITOS DE ESCOTEIRA,
TIVE UMA ROTA DE JORNAL,
E TRABALHEI COMO VOLUNTÁRIA
NO ABRIGO DE ANIMAIS...
CERTO.
HM, EXPERIÊNCIA EM SERVIÇOS?
AH... EU SERVI PANQUECAS
NA CALGARY STAMPEDE.
AH.
HM, BEM, EU AVISO
VOCÊ, JENNA.
OBRIGADA.
POSSO TE COLOCAR
NA FOLHA DE PAGAMENTO?
BOLSA DE ESTUDOS, CARA.
ALÉM DISSO... ALÉM DISSO,
SE ESTIVERMOS OS DOIS AQUI,
QUEM VAI FICAR NA FILA
PARA INGRESSOS DE SHOWS
O VERÃO INTEIRO, HM?
(RI)
OLHA, NEM ESTÁ OCUPADO.
VOCÊ PODE IR PARA A FESTA
NA PISCINA DO DECLAN.
NÃO. EU PRECISO TER CERTEZA
DE QUE VOCÊ NÃO VAI CONTRATAR
ALGUMA BONITONA.
EMMA:
OI, PESSOAL!
EI!
EMMA NELSON!
DE VOLTA DEPOIS DE PEDALAR
PELO PAÍS, NÉ?
SIM, EU ACABEI DE VOLTAR
ONTEM!
LEGAL. ENTÃO QUAL É SUA PRÓXIMA
GRANDE AVENTURA AGORA?
BEM, NA ESTRADA,
EU TIVE MUITO TEMPO
PARA SENTIR SAUDADES DE CASA,
ENTÃO EU ME TRANSFERI PARA A T.U.
ESTUDOS AMBIENTAIS
NO OUTONO.
T.U.?
É UMA ÓTIMA UNIVERSIDADE.
É BEM PERTO
DAQUI.
VOCÊ AINDA ESTÁ PROCURANDO
UM NOVO GARÇOM?
SIM. VOU PRECISAR DE ALGUÉM
QUE POSSA SE COMPROMETER.
TEMPO INTEGRAL, TODO O VERÃO;
MEIO PERÍODO NO OUTONO.
EU POSSO COMEÇAR AGORA MESMO.
UAU, É, OK, ESPERA.
CALMA!
VOCÊ TEM ALGUMA EXPERIÊNCIA?
HM, DUAS DOSES
PARA O EXPRESSO,
UMA PARA O AMERICANO.
LEITE FRIO PARA UMA BOA ESPUMA.
EU PASSEI MUITO TEMPO
NO CAFÉ DO CAMPUS
EM SMITHDALE.
ELA É BOA.
FESTA NA PISCINA?
SIM. OK,
AH, O EMPREGO É SEU.
(GRITO ANIMADO)
HM...
SEM SANDUÍCHES QUENTES
E SEM FRITADEIRA.
EU VOLTAREI
PARA TE AJUDAR A FECHAR, TÁ?
OK.
O DOT ESTÁ EM BOAS MÃOS.
AH!
(SUSPIRO FELIZ)
(CARRO RONCA NA ENTRADA)
(GAROTA RI)
(MÚSICA ROCK TOCA)
(CONVERSAS E RISOS)
...COM UM POUCO DE CATCHUP.
TODOS:
(TROCAM SAUDAÇÕES)
VOCÊ QUER IR SE TROCAR?
HOLLY J: SIM!
JANE: OK.
JANE: GUARDE UM POUCO DE COMIDA
PARA NÓS.
HOLLY J: VOLTAMOS JÁ!
SPINNER:
BELA CASA.
FIONA:
OBRIGADA.
SPINNER:
CARA?
QUAL É, NÃO TRANSFORME
AQUELE PEDACINHO DO CÉU
EM UM DISCO DE HÓQUEI
ALI!
TUDO BEM, OS CARAS NÃO DEVEM
ADMITIR ISSO,
MAS EU NÃO TENHO IDEIA
DE COMO FAZER CHURRASCO.
SPINNER:
VOCÊ SE IMPORTARIA?
OK, AGORA,
A JANE GOSTA DOS BIFES MAL PASSADOS.
ISSO É BEM MAL PASSADO.
COMO A HOLLY J
GOSTA DO DELA?
EU NÃO TENHO IDEIA.
QUER SABER?
EU VOU PERGUNTAR A ELA,
SALVE SUA REPUTAÇÃO.
VOCÊ É UM BOM HOMEM,
SPINNER.
MUITO A APRENDER,
DECLAN-SAN.
EMMA:
EI, AH,
AQUI ESTÃO SUAS SALADAS.
EU JÁ VOLTO
COM SUAS BEBIDAS. DESCULPE.
MANNY:
ALGUÉM PEDIU UMA MELHOR AMIGA
COM UM ABRAÇO DE ACOMPANHAMENTO?!
(EMMA E MANNY GRITAM)
O QUE EU SOU,
PICADINHO?
OI.
JAY:
EI.
ENTÃO VOCÊ ESTÁ TRABALHANDO AQUI?
HM, ISSO SIGNIFICA
QUE TEMOS CAFÉ DE GRAÇA?
EU TERIA QUE VERIFICAR
COM O CHEFE.
ELE E A JANE ESTÃO
NA FESTA DO DECLAN.
MANNY:
AH. AINDA FIRMES E FORTES.
AH... SIM, EU ACHO.
AH... OK,
É MEU PRIMEIRO DIA
E EU ESTOU SOBRECARREGADA!
SOCORRO?!
O QUÊ? EU ACABEI DE DESCER
DO AVIÃO, ENTÃO...
MANNY, VOCÊ É ATRIZ
EM LOS ANGELES.
VOCÊ SABE COMO FAZER
UM CAPPUCCINO.
(SUSPIRO EMBURRADO)
BEM,
POR METADE DAS SUAS GORJETAS,
EU POSSO FAZER ESPUMA COM
OS MELHORES.
JANE:
AI!
PARECE QUE DOEU.
SIM, AINDA ESTÁ EM CARNE VIVA.
DIGAMOS QUE EU NÃO VOU
NADAR NA PISCINA DO DECLAN.
VOCÊ JÁ DEU ESSE MERGULHO
ANTES.
UAU, ESTAMOS MESMO
FALANDO SOBRE ISSO?
EI, DEU CERTO
PARA NÓS DOIS.
JANE: É?
HOLLY J: SIM.
O SPINNER NUNCA DESCOBRIU.
O DECLAN E EU NOS APAIXONAMOS.
ALÉM DISSO, EU ACHO QUE OS
GAROTOS ESTÃO ATÉ SE UNINDO
SOBRE O FOGO.
JANE:
GRAÇAS A DEUS ISSO FOI
PARA O ARQUIVO MORTO, NÉ?
HOLLY J:
COMO SE O DECLAN FOSSE SE GABAR
PARA O SPINNER
POR TER TRANSADO COM VOCÊ!
JANE:
EU CANSEI
DO DRAMA DO ENSINO MÉDIO.
HOLLY J:
ESPECIALMENTE DO TIPO
AUTOCRIADO, CERTO?
♪ Apresse-se e saia ♪
♪ Encontre outra garota para mim ♪
♪♪♪♪♪
(GEME)
MANNY:
SANTA PORNOGRAFIA DE NOIVA!
AS PESSOAS FICAM LOUCAS
COM CASAMENTOS.
EU ENTENDO.
É O DIA MAIS FELIZ
DA SUA VIDA!
ENTÃO, AGORA QUE A CORRERIA
ACABOU,
EU VOU QUERER UM SPINWICH.
QUE É PRESUNTO, FRANGO,
BACON...
ABACATE E BRIE.
EU SEI.
EXCETO QUE O SPINNER
DISSE PARA NÃO FAZER.
AH, EU ENTENDO.
VOCÊ NÃO ESTÁ PRONTA
PARA UM SPINWICH.
É UMA ARTE DELICADA.
POR FAVOR,
É UM SANDUÍCHE TOSTADO,
NÃO NEUROCIRURGIA.
OOH, VOCÊ PODE, AH,
FAZER DOIS?
COMIDA DE AVIÃO
NÃO SATISFAZ.
JÁ ESTÁ CHEGANDO,
MEUS PEQUENOS CARNÍVOROS.
MANNY:
VOCÊ SABE O QUE É FOFO?
VOCÊ COMO DONA DE LANCHONETE.
O TRÁFEGO DE HOMENS ESTÁ PRESTES
A DISPARAR AQUI.
EMMA:
BEM, EU ESTOU SUPER SOLTEIRA.
(FRITADEIRA CHIA)
(RISOS E CONVERSAS)
PETER:
EI, SPINNER, COLOQUE SEUS
PAUS NA PISCINA, CARA!
SAV:
EI, MOSTRE PARA NÓS
A SUA FAMOSA BOMBA!
SPIN!
QUAL É O PROBLEMA?
VOCÊ TEM MEDO DE
UM POUCO DE CAVALO- O QUÊ?
VOCÊ ACHA QUE EU SOU
ESTÚPIDA, JANE?
OK, O QUE...
O QUE HÁ DE ERRADO?
O BOM E VELHO SPINNER
NEM VAI SABER.
SABER O QUÊ?
EU OUVI VOCÊ!
LÁ DENTRO.
FALANDO SOBRE O DECLAN.
VOCÊ TRANSOU COM ELE,
NÃO É?
NÃO SIGNIFICOU NADA,
EU JURO...
EU JURO, SPINNER.
POR QUANTO TEMPO?
POR QUANTO TEMPO VOCÊS...?
DUAS SEMANAS! FOI...
FOI HÁ MESES!
E ISSO É...
É ISSO QUE EU ESTOU TENTANDO
DIZER - ACABOU!
ACABOU MESMO, SPINNER.
ENTÃO TUDO DESDE ENTÃO,
CADA MINUTO FOI UMA MENTIRA?
NÃO.
NÃO, SPIN, NÃO!
DECLAN:
(GEMIDO DE DOR)
HOLLY J:
SPINNER?!
AH, CALA A BOCA!
VOCÊ SABIA DISSO!
GAROTO:
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
BOA SORTE COM O RESTO
DA SUA VIDA.
(SUSSURO SUPLICANTE)
POR FAVOR...
SPINNER:
ESTOU FELIZ QUE ESTÁ
ACONTECENDO LONGE DA MINHA.
(CHORANDO)
(JANE CHORA)
ELE ME ODEIA.
ELE, ELE DEVERIA ME ODIAR.
EU SOU...
EU SOU UMA PESSOA HORRÍVEL.
AH... EU ESTRAGUEI
SUA FESTA E...
DECLAN, SEU ROSTO.
MEIO QUE PEDIU POR ISSO.
JANE:
E A BANDA...
EU NUNCA MAIS VOU CONSEGUIR
OLHAR PARA ELES.
EU VOU ACAMPAR
NO GRAMADO DE STANFORD
ATÉ SETEMBRO.
OU...
VOCÊ PODERIA SIMPLESMENTE VIR
CONOSCO?
JANE:
O QUÊ, PARA NOVA YORK?
SIM.
QUILÔMETROS DE DISTÂNCIA DE...
TUDO ISSO.
VOCÊ IA ADORAR.
SÉRIO?
SIM.
AMBAS:
(SUSPIRAM PROFUNDAMENTE)
EMMA: (SOBRE O ALARME DE INCÊNDIO)
TODO MUNDO, SAIAM DAÍ!
JAY:
POR FAVOR, OK, SENHORA,
A SENHORA PRECISA ATRAVESSAR
A RUA AGORA, TÁ?
JAY: PARA TRÁS!
EMMA: ATRAVESSEM A RUA!
(ALARME DE INCÊNDIO TOCA)
SPINNER!
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
SPINNER, ME DESCULPE!
EU JÁ LIGUEI PARA O 193.
VOCÊ ESTÁ BEM?
SIM, SPINNER,
TODO MUNDO ESTÁ BEM.
A SANDUICHEIRA-
EU DISSE PARA VOCÊ NÃO TOCAR-
EU SEI, EU SEI!
OK, ELES ESTÃO VINDO.
EU JÁ...
PODE NÃO SER TÃO RUIM.
(EXPLOSÃO ESTRONDOSA)
(GRITOS DE PÂNICO)
(VIDRO SE ESPATIFA)
(SIRENES DE CAMINHÕES DE BOMBEIROS
UIVAM E FICAM MAIS ALTAS AO SE
APROXIMAREM)
(CAMINHÕES DE BOMBEIROS BUZINAM
AO CHEGAREM)
♪♪♪♪♪
♪ Tem algo no ar hoje ♪
♪ Eu olho para fora
para ver meu sonho me aguardar ♪
♪ Em um minuto em Nova York ♪
♪ A vida está mudando,
sem fim ♪
♪ O tempo está passando ♪
♪ Em um minuto em Nova York,
libertador... ♪
BEM-VINDO DE VOLTA, SR. COYNE.
SRTA. COYNE.
AH, EU PEGO ISSO PARA VOCÊ,
QUERIDA.
OBRIGADA.
(CARROS BUZINAM)
O QUE EU ESTOU FAZENDO AQUI?
(ELEVADOR APITA)
ESTE É SEU?
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO?!
(SUSPIRA, IMPRESSIONADA)
EU ME SINTO COMO SE ESTIVESSE
EM "O DIÁRIO DA PRINCESA".
DECLAN:
É ACONCHEGANTE.
ACONCHEGANTE?!
EU POSSO OUVIR UM ECO
AQUI!
JANE, VOCÊ ACREDITA NISSO?
AI MEU DEUS!
O TWEET DA CHANTAY -
HOUVE UM INCÊNDIO NO DOT
ONTEM.
O QUÊ? O SPINNER...?
DIZ QUE TODO MUNDO ESTÁ BEM.
UAU, AQUELE CARA TEVE
UM DIA MUITO RUIM.
EU DEVERIA LIGAR PARA ELE.
HOLLY J:
NÃO.
VOCÊ, MINHA AMIGA,
É A ÚLTIMA PESSOA
DE QUEM ELE QUER OUVIR FALAR
AGORA.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
FIONA:
EI, OLHA! É O LOCAL
DE TRABALHO DA HOLLY J,
E A KRISTIN AINDA ESTÁ
APRESENTANDO!
...E O QUE VOCÊS ESTAVAM
ESPERANDO...
MINHA ENTREVISTA COM A SENSAÇÃO
DO RAP ABSURDAMENTE GOSTOSO, DRAKE!
(SUSPIRA) O QUÊ?
ELA VAI CHORAR DE NOVO?
NÃO. PORQUE NÓS VAMOS
PASSEAR.
BEM, DIVIRTAM-SE!
OK, QUEM QUER BRINCAR
DE TURISTA?
OK.
(RI)
♪♪♪♪♪
♪ Para onde o vento soprar ♪
♪ É para lá que eu vou ♪
VAMOS.
♪ Para onde me levar ♪
♪ É lá que eu quero estar ♪
♪ Tenho que estar,
Tenho que estar ♪
Tenho que acreditar ♪
♪ Tenho que ver para crer ♪
♪ Tenho que estar,
Tenho que estar ♪
HOLLY J:
UGH... ISSO MESMO.
ESTA CIDADE NÃO FOI FEITA
PARA SALTOS ALTOS.
JANE:
ESSES SÃO UNS TÊNIS NOVOS
BEM LEGAIS, GAROTA.
HOLLY J:
HM, OBRIGADA.
INFELIZMENTE, ELES NÃO FAZEM
NADA PELA MINHA...
(PIGARREIA)
SITUAÇÃO DE
VERTICALMENTE DESAFIADA.
NÃO HÁ REQUISITO DE ALTURA
PARA SALTAR DE ESTAGIÁRIA DE TV
PARA CEO CORPORATIVA.
AW, VOCÊ É TÃO FOFA.
OK... OK,
POR QUE VOCÊS DUAS NÃO VÃO
ALUGAR UM BARCO A REMO NO LAGO?
SÉRIO?
PODÍAMOS IR TODOS.
JANE:
NÃO, NÃO, NÃO!
EU VOU VER OS ARTISTAS DE RUA.
EU JÁ FUI UMA GALINHA
POR TEMPO SUFICIENTE.
HOLLY J:
OK.
DIVIRTAM-SE!
OK...
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(FERRAMENTAS ELÉTRICAS ZUNEM,
MARTELO BATE)
GAMAL:
O CORPO DE BOMBEIROS DISSE
QUE COMEÇOU
COM A SANDUICHEIRA.
SIM, ME DESCULPE,
GAMAL.
A CULPA É MINHA.
NÓS VAMOS RECONSTRUIR?
DEPENDE DO SEGURO.
DEFINITIVAMENTE VAMOS FECHAR
DURANTE O VERÃO.
EU ACHO QUE VAMOS PROCURAR
NOVOS EMPREGOS.
QUEM É ESSE?
NINGUÉM.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
VOCÊ NÃO PRECISAVA ME COBRIR.
EU SOU O GERENTE,
EMMA.
SEUS ERROS
SÃO MINHA RESPONSABILIDADE.
EU SÓ QUERIA VER
SE HAVIA ALGUMA COISA
QUE EU PUDESSE FAZER.
QUE TAL VOCÊ VOLTAR NO TEMPO
E NÃO INCENDIAR O DOT?
E, EI,
JÁ QUE VOCÊ ESTÁ NISSO,
FAÇA A JANE NÃO ME TRAIR
COM O DECLAN, TÁ?
SPINNER, ME DESCULPE MESMO.
SÓ ME DEIXA EM PAZ.
POR FAVOR.