(GRUPO DE MÚSICOS DE RUA
TOCA MÚSICA ANIMADA)
HOMEM:
Ei! Contribuam!
Está faminto por dinheiro.
Assim como nós!
(BANDA CANTA)
MEMBRO DA BANDA: Faminto!
MEMBRO DA BANDA:
♪ Oh... ♪
♪ Yeah-eah, yeah! ♪
BANDA:
♪ Para onde vamos
eu não sei ♪
♪ Oh... Oh, oh, oh! ♪
(CACHORRO LATE)
Vai! Vai!
HOMEM:
Opa! Opa!
Marley! Marley!
HOMEM: Marley, vem cá!
JANE: Oi!
Marley, espera!
Não, não, não, Marley!
Marley, sai daí!
Ei!
Me desculpe.
Oh... Não, tudo bem.
Eu gosto de cachorros.
E ele tem bom gosto
para mulheres.
Então, hum...
Conferindo os músicos de rua?
Ah, sim, hum...
O talento nesta cidade...
Me faz ter vergonha
de me chamar de cantora.
Você canta?
Sim.
Tipo, em uma banda?
Até recentemente.
Longa história.
É, muitas vezes é.
Sou o George.
Jane.
Oi.
Bem, Jane. Hum...
Você por acaso não estaria
procurando pelo seu próximo show,
estaria?
Certo, minha banda,
ah, sexta-feira,
temos esse show ao vivo
na TV.
É a oportunidade
que estávamos esperando.
E vocês conseguiram tudo isso
sem uma cantora?
(RI)
Nossa, ah, vocalista
decidiu seguir
carreira solo.
Acho que agora eu sei
como o No Doubt se sentiu.
Então, olha, ah, quero dizer,
estamos fazendo testes
há tipo uma semana.
Se você quiser, por que não
vem amanhã
e nos mostra o que você sabe fazer.
Claro. Tudo bem.
Certo.
Clube na Décima Quarta.
Ah, espera!
Como vou saber as suas músicas?
MySpace.
Flashin' Midnight.
Legal! Ah, prazer em te conhecer,
George.
Lugar certo,
hora certa.
♪♪♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei
que posso superar ♪
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei
que posso superar ♪
♪ Woo-oo-oo-ooo ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar
Woo-oo-oo-ooo ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(SIRENES AO LONGE)
(ELEVADOR APITA)
Bem, lá se vai meu orçamento
para roupas de verão.
Estilosa e falida.
Muito Manhattan.
FIONA:
Pensei que você tinha sido
sequestrada pelas Rockettes.
Leva tempo para cobrir
cem quarteirões.
É. Luisa quer saber
o que queremos para o jantar.
Ah, temos reservas
no Tailor para a sobremesa.
Ooh, cheesecake de Manchego.
Hum!
Ah, reservas para dois.
Vou me trocar.
Eu adoro aquele cheesecake.
Vamos lá, Fi.
Holly J começa a trabalhar amanhã.
E ela está realmente ansiosa
pela estadia.
Vocês duas vão ficar
de grupinho o verão todo?
É meio que o objetivo.
Então o que eu
deveria fazer?
Tenho certeza de que você vai
encontrar algo para se ocupar.
(RUÍDOS DA RUA,
TRÂNSITO)
(EXPIRA)
Oh, sapatos fofos!
Oh, obrigada.
Jay Manuel?!
Nossa, você trabalha aqui?
Porque se você trabalha eu...
Acho que somos colegas de trabalho.
Sou só uma estagiária,
mas...
Deixe-me adivinhar.
Primeiro dia de trabalho?
Sim. TVM.
Vou me apresentar à Kristin.
(INSPIRA PROFUNDAMENTE)
Ooh...
O quê? Por que você está
fazendo essa cara?
Sem motivo.
Sabe de uma coisa?
Você vai se sair bem,
contanto que você evite
respirar pela boca
e contato visual.
Boa sorte.
(CONVERSAS NO ESCRITÓRIO)
KRISTIN:
Certo, quando eu digo agora,
eu quero dizer agora!
Entenderam, estagiários?
Oi. Kristin?
Sou Holly J. Sinclair.
Nova estagiária?
Holly J? Iniciais bonitinhas.
Que fofo.
Sou Kristin, sem iniciais,
mas você já sabe disso.
Tarefa número um:
banana.
Tenho uma queda
por potássio.
Entendeu?
Fora isso,
tire cópias, pegue café,
fique fora das filmagens.
Kristin, você viu
meu demo reel?
Oh...
Claro que não, querida.
Outras pessoas
cuidam disso.
Oh.
Eu só estava pensando,
porque na escola eu costumava
fazer os anúncios ao vivo-
Ah, certo, aprenda a engatinhar
antes de correr, estagiária.
Fi-Fi!
FIONA:
Oi, Kristin.
(BEIJA)
Me dê trabalho!
Pessoal!
(ESTALA OS DEDOS)
Fiona Coyne.
Vocês a conhecem
das colunas sociais.
Ela vai estar ajudando.
Espera, você é uma estagiária?
Aqui?
Mais ou menos.
Declan disse
que eu deveria me manter ocupada.
Então você simplesmente
apareceu aqui?
O nome Coyne abre
muitas portas.
Consultora de guarda-roupa?
Entrevista com uma banda na sexta.
Tem que parecer indie!
FIONA:
Claro, Kristin.
Quando quiser!
(RESMUNGAA)
♪♪♪♪♪
(GAROTA CANTA,
FAZENDO TESTE PARA A BANDA)
(BANDA TERMINA O DEMO DO TESTE)
Bem, foi ótimo.
Obrigada.
Nós, ah...
Nós avisamos você.
JANE:
Ei, pessoal. Ei.
Hum, vocês ainda estão
procurando por uma nova cantora?
Jane! Pessoal, essa é a garota
de quem eu estava falando -
Atacou meu cachorro
para conseguir uma audição.
Não. Não,
eu não fiz isso!
Hm. Você conhece as músicas?
Não. Hum, eu só passei por aqui
para pegar seu autógrafo.
Atrevida! Eu gosto disso!
Mas estou esperando que você
nos leve para o próximo nível.
Vamos lá.
Certo. Sem pressão.
Sem pressão.
(BANDA COMEÇA UMA INTRODUÇÃO LENTA)
(PRATOS DE BATERIA)
(BATERIA LENTA)
(RITMO DA MÚSICA ACELERA)
♪♪♪♪♪
♪ A noite de verão
está agarrada a nós ♪
♪ Como respiração
contra minha pele ♪
♪ Um riacho se move
como um rumor ♪
♪ Você pode ouvi-lo girar ♪
♪ Eu quero pular
pelos telhados ♪
♪ Daqui até o centro da cidade ♪
♪ Velejar acima da cidade
sem nunca olhar para baixo ♪
♪ Eu não sou a única
que ouve os sinos ♪
♪ Ou a música
de um carrossel próximo ♪
♪ Cada respiração
é uma maravilha ♪
♪ Tão leve
que flutua para longe ♪
♪ A vida é um feitiço
sob o qual caímos ♪
♪ Está aqui hoje ♪
♪ Cada momento é uma revelação ♪
♪ Inventando
à medida que avançamos ♪
♪ Deixe-me passar este
com você ♪
♪ Porque está aqui hoje ♪
♪ Bom hoje ♪
♪ Cada respiração
é uma maravilha ♪
♪ Tão leve
que flutua para longe ♪
♪ A vida é um feitiço
sob o qual caímos ♪
♪ Está aqui hoje ♪
♪ Cada momento é uma revelação ♪
♪ Inventando
à medida que avançamos ♪
♪ Deixe-me passar este
com você ♪
♪ Porque está aqui hoje ♪
♪ É bom hoje ♪
♪ Só aqui hoje ♪
♪ E se foi ♪
HOLLY J:
Eu mereci aquele estágio.
E aí a Fiona simplesmente
entra, e voilà!
Ela é o cachorrinho de colo
da Kristin!
Talvez a Fiona só quisesse
passar um tempo com você.
Ela não tem muitos amigos.
Bem, ela tinha
que roubar o meu lugar?
Não pode ser o lugar
de vocês duas?
JANE:
Pessoal! Pessoal, pessoal, pessoal!
Vocês estão olhando para
a nova cantora
do Flashing Midnight!
(JANE E HOLLY J
RIR FELIZES)
HOLLY J:
Parabéns!
Quando podemos te ver cantar?
Vou até vocês,
sexta-feira.
É lá?
A Kristin vai fazer uma entrevista!
HOLLY J E JANE:
(RIR ANIMADAS)
Eu amo Nova York!
(GRITOS ANIMADOS
E RISOS)
(SIRENES AO LONGE,
TRÂNSITO)
Não conseguiu achar a porta
para sair do seu quarto?
Ah, nós dormimos demais.
FIONA:
Claro.
Precisamos estar bem descansadas
para "La Traviata" hoje à noite.
Mmm.
Seriam dois ingressos
para a ópera, eu presumo?
DECLAN:
Desculpe, Fi. É que a Holly J
está falando sobre isso.
Tudo bem, Declan!
Não deixem que eu interrompa
a festa do amor de vocês.
Obrigado, Fi.
Pronta para fazer um pouco de TV?
Mm, vamos lá!
Te pego depois do trabalho?
(EXPIRA)
(SPINNER EXPIRA)
EMMA:
Oi.
Então... Ouvi dizer que a Jane foi embora.
Quer conversar?
Na verdade, não.
Estou fazendo o meu melhor
para esquecê-la.
Então...
Vamos jogar Horse em vez disso.
Me dá a bola.
(SOM DA BOLA)
Você joga basquete?
Só se eu puder ser o Skin.
É, isso eu gostaria de ver.
(MEIO RI)
Eu te fiz sorrir!
Vamos ver o que você sabe fazer.
(SAPATOS ARRASTANDO NO CHÃO)
EMMA:
Ah! Acertei!
Acertei!
(EMMA RI BRINCANDO)
SPINNER:
Ah!
EMMA:
(GRITO ANIMADO)
(RI)
Certo, cara.
Se cuida.
Até mais.
Obrigado.
Tchau, pessoal.
Bom ensaio.
GEORGE:
O que é essa pintura de guerra?
Quer dizer, cada tatuagem
tem uma história, certo?
É, hum...
Na verdade, eu quase esqueci
que ela estava lá.
Longe dos olhos, longe do coração.
Certo?
Algumas coisas são melhores
desse jeito.
(TRÂNSITO,
BUZINAS)
Certo...
Certo!
(ESTALA OS DEDOS)
Amanhã -
Flashing Midnight.
Banda indie,
muito falatório.
Aparentemente, eles têm
uma nova vocalista.
É, Jane Vaughn.
Minha amiga.
Oh.
Sua também?
Que coincidência.
Hã?
Dei com a língua nos dentes.
Contei para a Kristin que eu e a Jane
somos super melhores amigas.
KRISTIN:
E pensamos que seria legal
para nossa celebridade residente
entrevistar a nova cantora!
FIONA:
Eu adoraria que você fizesse
a pesquisa, Holly J.
Quer dizer...
Você meio que conhece a Jane.
Eu nunca ouvi falar
da banda.
Bem, que bom que você tem
a noite toda, Iniciais!
Certo, todos vocês sabem
o que fazer.
(ESTALA OS DEDOS
PARA OS ESTAGIÁRIOS)
Sinto muito pelos seus
planos para a ópera.
Tchau!
DECLAN:
Como vão "os negócios",
como dizemos nos negócios?
Já tive dias melhores.
Você não recebeu minha mensagem?
Não vou precisar
do vestido.
Eu sei.
FIONA:
Declan!
Obrigado!
Fiona me pediu
para levá-la.
Eu não queria que o ingresso
fosse desperdiçado.
Divirtam-se vocês dois.
Curtam a ópera.
Obrigado, Holly J.
(SUSPIRA INCREDULAMENTE)
(TRÂNSITO)
HOMEM: (NA TV)
...reprodução prática.
Então, os alunos do nono ano estão
tendo essa experiência incrível
de vir aqui,
vendo o processo de perto
no riacho,
coletando os ovos,
trazendo-os de volta para estudar
seu desenvolvimento no...
O quê?
JAY:
Certo, levanta do sofá,
baterista!
EMMA: Vamos lá.
SPINNER: O que vocês estão fazendo?
Estamos te sequestrando.
A Em disse que você precisava
se divertir, então vamos nos divertir!
Goste ou não!
Você disse isso?
EMMA:
Você acha que algumas partidas
de Horse
iam ser suficientes?
Pa-para onde estamos indo?
Vamos lá.
Não podemos te contar.
Você nunca foi feito
refém antes?
SPINNER:
Sim, já fui!
Posso pegar uma calça, por favor?
Estou cuidando disso.
(CONVERSAS ANIMADAS,
TELEFONES TOCANDO)
Lainey!
Kristin!
Aquele último item cego
no seu blog?
Adorei!
Fico feliz que você o "pegou
emprestado"
para o Minuto da Fofoca.
Algum dia você terá
seu próprio programa, querida.
LAINEY:
Por quê? Para eu poder ser
igualzinha a você?
Plagiaдора.
KRISTIN:
Parasita.
Iniciais!
Leve a Fi para o set.
HOLLY J:
É Holly J, e claro.
A Kristin quer você no set.
FIONA:
Tem café?
Declan e eu chegamos tão tarde
ontem à noite.
E eu cheguei
duas horas depois,
então, busque seu próprio café.
Nós nos divertimos tanto
no Met.
Foi como
nos velhos tempos.
HOLLY J:
Tipo, antes da minha época?
Holly J, eu te suportei
em Degrassi,
mas você está na minha cidade agora.
O quê?!
Você não se encaixa aqui,
e eu acho que está na hora
de você voltar para casa.
Huh. Bem, eu me pergunto
o que meu namorado
acharia disso?
Namorados são temporários;
irmãos são para sempre.
Você não vai se livrar
de mim.
E o que você vai fazer
sobre isso, Srta. Estagiária?
♪ Se você não gosta
do meu jeito de falar ♪
Você vai precisar da sua pesquisa
para a entrevista.
♪ Só saiba que estou seguindo
meu caminho ♪
♪ E, querida, você pode b-e-i-j-a-r
meu traseiro ♪
Olha!
O quê?
(TECLADO APITA)
Holly J!
Não ouse me trancar
aqui dentro!
Tchau, tchau, Fiona.
Aqui é Nova York, Holly J,
vadia.
Desculpe,
talvez eu não tenha sido clara.
Eu te disse para encontrá-la
no prédio.
Você- não- nada.
Em branco.
Você só vai
me olhar sem reação?
Vai me dar
uma banana?
Eu não quero,
mas você poderia me dar.
Há algum motivo para eu te manter
por perto?
Holly J!
Oi.
Nomes, perfis,
influências, críticas.
Mais uma seção especial
sobre a nova vocalista.
Desculpe,
onde diabos está a Fiona?
Estou procurando por ela
em todo lugar.
Estagiárias socialites
desequilibradas!
Não tem como você ler tudo isso
agora!
Como você vai fazer
a entrevista?
Ai, meu Deus.
Kristin, eu fiquei acordada
a noite toda pesquisando.
Eu sei disso.
Desculpe,
você quer fazer a entrevista?
JANE:
Hum, você está brincando?
Ela nasceu para isso.
Um minuto,
conversa, conversa, conversa,
depois a banda toca.
Entendeu?
♪ Sim, estamos prontos para isso ♪
♪ Porque estamos prontos
Vocês estão prontos? ♪
♪ Sim, estamos prontos para isso ♪
♪ Porque estamos prontos ♪
KRISTIN:
E voltamos
com o Flashing Midnight!
(PLATEIA APLAUDE)
KRISTIN:
E eles não são os únicos
fazendo sua estreia na TV.
Acontece que nossa estagiária
é melhor amiga da vocalista deles,
Jane Vaughn.
É toda sua, Holly J.
HOLLY J:
Então, Jane, me diga,
como uma aluna do último ano
com um negócio de babá
vira vocalista
de uma banda indie em ascensão?
Bem, às vezes coisas boas
acontecem depois de um término...
(RISO)
(TROVÕES)
JAY:
Não acredito
que chegamos aqui.
(MANNY RI)
SPINNER:
Uau!
JAY:
Bem-vindos ao paraíso dos jogadores!
Hã?
SPINNER:
Isso é incrível!
Nunca estive em um cassino!
MANNY:
Emma achou que você gostaria.
EMMA:
Lembrem-se, pessoal,
o que acontece em Niagara Falls,
fica em Niagara Falls.
SPINNER:
Certo, então o que primeiro?
Caça-níqueis?
Ah, por favor!
Se você quer ganhar,
tem que jogar
com
SPINNER:
Nossa! Onde você aprendeu
a jogar assim?
Nos dormitórios.
Muitos torneios de cartas
de madrugada.
Tanto por ensino superior.
Quem precisa de educação
quando se tem sorte?
Eu não saberia.
Na verdade, você ouviu falar
da minha vida ultimamente?
Bem, às vezes você tem que
criar sua própria sorte.
Mais uma.
DEALER:
21! Loirinha ganha!
Vai de novo?
Viu, a chave é correr
grandes riscos.
Você é tipo um Yoda
jogador de cartas, sabia?
Só que...
Bem mais bonito.
Uau!
Alguém está com sorte.
É tudo graças
ao meu amuleto da sorte.
Saúde.
Uma salva de palmas
para o Flashing Midnight!
(PLATEIA APLAUDE)
(BANDA COMEÇA A MÚSICA)
Oh, me desculpe.
Entrar!
Olha só quem decidiu
aparecer!
Não, não é minha culpa!
A Holly J me trancou...
(KRISTIN GRITA COM FIONA,
FIONA CONTINUA A IMPLORAR)
♪ Querido diário,
querida religião ♪
♪ Querida vaidade
e vício ♪
E eu não quero te ver
aqui nunca mais!
Obrigado!
JANE:
♪ Sua memória
e superstição mentem ♪
♪ Você está tentando confundir
minha mente ♪
♪ Qual é a resposta? ♪
♪ Talvez amor, talvez amor ♪
♪ Talvez o amor
faça o seu dia ♪
♪ Talvez amor, talvez amor ♪
♪ Talvez o amor
salve sua vida ♪
♪ Do desastre ♪
DEALER:
21! De novo!
(GRITA FELIZ)
JAY:
Ei.
Parece que o Projeto Animar
foi um sucesso.
É por isso que precisamos
deixá-los sozinhos.
(RI)
Estamos com quase 2500 a mais!
Dólares?!
Você é incrível!
Como vamos comemorar?
Cara, essa noite não poderia
ficar melhor.
Me-me desculpe.
Não se desculpe.
JANE:
♪ Talvez amor, talvez amor ♪
♪ Talvez o amor
faça o seu dia ♪
♪ Talvez amor, talvez amor ♪
♪ Talvez o amor
salve sua vida ♪
♪ Do desastre ♪
♪♪♪♪♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Talvez, talvez amor ♪
DECLAN:
O que aconteceu?!
(CHORA)
Holly J...
JANE:
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Talvez amor ♪
♪ Talvez amor, talvez amor ♪
♪ Talvez o amor
faça o seu dia ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Talvez amor, talvez amor ♪
♪ Talvez o amor
salve sua vida ♪
Declan!
Você conseguiu!
Você viu minha entrevista?
O que você fez
com a minha irmã?
O que eu fiz?
Sua irmã é quem-
Declan, podemos, por favor,
ir para casa?
É assim que você consegue o que quer,
Holly J?
O que há de errado
com você?
JANE:
♪ Talvez o amor nos salve a todos ♪
♪ Para sempre ♪
(BANDA TOCA AS NOTAS FINAIS
E TERMINA A MÚSICA)
(PLATEIA APLAUDE)