(MÚSICA SENTIMENTAL TOCA)
EU SÓ ACHO QUE
NÓS ENTRAMOS NISSO TÃO RÁPIDO
QUE NÃO TIVEMOS
TEMPO DE CRESCER.
A QUESTÃO É QUE
EU NÃO QUERO TE LIMITAR.
VOCÊ É UMA GAROTA INCRÍVEL.
ENTÃO, O QUE ISSO SIGNIFICA?
AGORA EU QUERO QUE VOCÊ
SE SINTA LIVRE.
(MÚSICA SENTIMENTAL PARA)
BOA FRASE.
VOCÊ É O PEGADOR
QUE TODOS DIZEM QUE VOCÊ É.
NÃO ME FAÇA NENHUM FAVOR.
ENTÃO, VOCÊ FEZ?
DECLAN:
SIM. ACHO QUE ELA LEVOU NUMA BOA.
ENTÃO, EU ACHO QUE
AGORA NÓS SOMOS...OFICIAIS?
QUEM DIRIA QUE HÁ UMA SEMANA
ESTARÍAMOS APAIXONADOS HOJE?
ESTARÍAMOS O QUÊ?!
(RI)
EU SÓ QUERIA VER
O QUE VOCÊ DIRIA.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
OLÁ.
SEM BEIJO DE DESPEDIDA?
ACABOU O AMOR.
A ESCOLA SINCLAIR
COMEÇA ÀS 8:01.
JÁ ESTOU SUPER ATRASADA.
VAI VALER A PENA.
CONFIE EM MIM.
QUASE.
DAVE:
HOLLY J,
AVISO DE ÚLTIMA HORA!
LEIA:
HOLLY J, AH, VOCÊ LIGOU
SOBRE UM TRABALHO DE BABÁ?
CHANTAY:
HOLLY J,
ENTREVISTA PARA O VÍDEO BLOG?
HOLLY J.:
TEM BASTANTE DE MIM
PARA TODOS.
♪♪♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir
Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar, custe o que custar ♪
(Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar!)
♪ Eu sei que posso superar ♪
CHANTAY:
CONTA TUDO!
HOLLY J.:
DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO?
ANYA:
MMM... DIZEM POR AÍ
QUE VOCÊ E DECLAN COYNE
ESTÃO JUNTOS.
NÃO QUE SEJA GRANDE COISA
NEM NADA.
É UMA GRANDE COISA!
ELE É O CARA MAIS GOSTOSO
DA ESCOLA
E VOCÊ É...
VOCÊ...
É MELHOR TER UM BOM FINAL
PARA ESSA FRASE, ANYA.
ATENÇÃO, MULHERES LÍDERES
DO FUTURO!
AS FINALISTAS DO PRÊMIO
DE MENTORIA EMPRESARIAL SÃO:
SASHA,
AMY,
HOLLY J,
E EMILY.
BOA SORTE
COM AS ENTREVISTAS, MENINAS!
ANYA:
MENTORIA?
ALÉM DO SEU EMPREGO
E NEGÓCIOS
E SER PRESIDENTE?
COMO VOCÊ VAI TER
TEMPO PARA NAMORAR?
POR TRÁS DE TODA MULHER PODEROSA
HÁ UM HOMEM QUE...
É MELHOR QUE CONCORDE COM ISSO.
(EXPIRAÇÃO FORTE)
ESSA É A MEGAN FOX
EM "TRANSFORMERS".
É.
TODOS OS EFEITOS ESPECIAIS SÃO CGI
EXCETO AQUELE
QUANDO ELA ESTÁ DE SHORTINHO.
EU AMO ESSE
SHORTINHO.
TEM MAIS FOTOS?
SIM.
(PASSOS SE APROXIMANDO)
CONNOR,
ME ENTREGA ISSO.
ESSE MATERIAL NÃO É
APROPRIADO PARA A AULA.
DETENÇÃO.
DAVE:
NÃO, NÃO, NÃO.
É SÓ...
VOCÊ QUER SE JUNTAR
AO SEU AMIGO?
NÃO, É SÓ QUE...
ELE TEM TREINO DE BASQUETE.
CONNOR DEVERIA TER PENSADO
NISSO.
CARA, O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
NINGUÉM VAI SENTIR
MINHA FALTA NO TREINO.
EI!
VOCÊ ESTÁ OCUPADA AGORA?
BEM, EU TENHO SEIS COISAS
PARA FAZER
ANTES DO SINAL TOCAR
EM TRÊS MINUTOS, ENTÃO...
JANE:
EI, VOCÊS DOIS.
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
SÓ TENTANDO CONVENCER
A PRESIDENTE
A MATAR AULA.
AW! ELE NÃO AGUENTA ESPERAR
ATÉ O ALMOÇO!
É.
SEM CHANCE.
EU TENHO UMA TAREFA DE MATEMÁTICA
PARA ENTREGAR.
VOCÊ PODE ENTREGAR ISSO
PARA NÓS?
OBRIGADA, ANYA.
JENNA:
HOLLY J?
EU TENHO O DINHEIRO DA BABÁ, MAS
QUANTO É VINTE POR CENTO
DE $26,00?
HOLLY J.:
HUM, JANE?
VOCÊ PODE CUIDAR DISSO?
DECLAN E EU TEMOS
UMA REUNIÃO IMPORTANTE.
JANE:
CLARO.
APROVEITEM A "REUNIÃO".
(SINAL TOCA)
SPINNER:
MATANDO AULA
PARA FICAR NO TRABALHO.
O QUE HÁ DE ERRADO
COM OS JOVENS DE HOJE?
É, AH,
COLOCA NA MINHA CONTA.
DEIXA COMIGO, CHEFE.
REUNIÕES ESPONTÂNEAS
SÃO DIVERTIDAS!
VIU? EU TRAGO
ROMANCE IMPREVISÍVEL
PARA O SEU MUNDO ESTRUTURADO.
HOLLY J.:
EI! EU NÃO SOU TÃO ESTRUTURADA.
QUER DIZER, AS PESSOAS
ESTÃO FALANDO DE MIM?
É QUE,
EU COSTUMAVA SER DIFERENTE.
ALGUNS PODERIAM DIZER...
DURA.
HOLLY J, SOMOS NÓS.
FOFOCAS DO ENSINO MÉDIO
NÃO IMPORTAM.
ENTÃO, DE VOLTA AQUI
DEPOIS DA AULA?
AH, EU NÃO POSSO.
EU TENHO MINHA ENTREVISTA
DE MENTORIA.
AH, ESSE É O PROJETO
DA MINHA MÃE.
ELA É UMA DAS JUÍZAS.
ESPERE. O QUÊ?
COMO VOCÊ GUARDOU
ESSA INFORMAÇÃO
ATÉ AGORA?
VOCÊ DEVERIA CONTAR A ELA
SOBRE NÓS.
POR QUE EU FARIA ISSO?
PORQUE SE ELA TIVER
UM INTERESSE PESSOAL
EM VOCÊ E NO SEU SUCESSO,
ELA VAI QUERER
QUE ACONTEÇA.
CONTANDO A ELA
QUE ESTOU NAMORANDO O FILHO DELA?
OLÁ, NEPOTISMO!
AH, ISSO SE CHAMA POLÍTICA!
CONEXÕES FAZEM AS COISAS
ACONTECEREM.
HMM...
VOCÊ QUER MATAR
O QUARTO HORÁRIO,
DAR UMA VOLTA,
LIMPAR SUA MENTE
ANTES DA ENTREVISTA?
♪ Esqueci meu talão de cheques,
não... ♪
(RINDO)
VOCÊ ESTÁ RIDÍCULA.
SIM. VOCÊ TAMBÉM.
♪ O tempo não simpatiza ♪
♪ Atlantic Boulevard ♪
♪ Você não quer ser meu amigo ♪
♪ Me trate como um amigo ♪
TODO ESSE TEMPO NO EXTERIOR
E VOCÊ NUNCA DESENVOLVEU
UM SENSO DE MODA?
OH, COMO OS PODEROSOS
CAÍRAM.
(RI)
OK, ESTA VAI PARA
MEU PAPEL DE PAREDE.
OK.
TUDO BEM.
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
(APITO)
TÉCNICO:
OK, PESSOAL. É ISSO.
COMO FOI A DETENÇÃO?
BASTANTE RELAXANTE,
NA VERDADE.
EU INVENTEI TRANSFORMERS
NA MINHA CABEÇA.
MAS VOCÊ SABE QUE NÃO PRECISAVA
LEVAR A CULPA.
ERA MINHA REVISTA.
TUDO BEM.
NA DETENÇÃO,
EU NÃO TENHO QUE FALAR COM PESSOAS
QUE ACHAM QUE EU SOU ESTRANHO.
AH, QUAL É, CARA.
VOCÊ TEM QUE SE SOLTAR,
CERTO?
MOSTRAR ÀS PESSOAS
SEU VERDADEIRO EU,
SER NOTADO,
FAZÊ-LAS RIR.
EI, PESSOAL!
OLHEM SÓ.
CONNOR ESTAVA ME CONTANDO
SOBRE SAL DE FRUTA
E REFRIGERANTE.
CONTE A ELES.
ISSO FOI LITERALMENTE
REFUTADO.
A POPULAR MECHANICS
FEZ UM ESTUDO.
NÃO É ESSE O PONTO, CARA.
NÃO É ESSE O PONTO.
DE QUALQUER FORMA, O QUE ACONTECE
É QUE VOCÊ ENCHE A BOCA
DE SAL DE FRUTA...
(GRITANDO)
NÃO FUNCIONA ASSIM!
(ALGUNS CARAS RIRAM)
OK, NERDS.
AVISE-NOS
QUANDO VOCÊS CHEGAREM AO FUNDO
DO GRANDE DEBATE DO SAL DE FRUTA.
EQUIPE:
(RINDO)
CONNOR:
DAVE, ESPERA!
DAVE!
EI,
O QUE VOCÊ QUER?
CONNOR:
SÓ QUERIA SABER SE VOCÊ IA FAZER
ALGUMA COISA DEPOIS DA AULA.
DAVE:
SIM, CONNOR.
EU VOU PARA A SALA DE DESCANSO
COM A EQUIPE.
OK. VAMOS LÁ.
É.
NÃO, NÃO, NÃO.
EU NÃO ACHO
QUE É UMA BO
POR QUE NÃO?
OK.
OK, OLHA, CERTO?
VOCÊ ESTAVA CERTO,
EU NÃO DEVERIA TER TENTADO
TE TIRAR DA SUA
ZONA DE CONFORTO, CERTO?
ESSA FOI MINHA CULPA.
ENTÃO AGORA VOCÊ VAI
ME EVITAR?
OK, CONNOR, OLHA.
OS CARAS DA EQUIPE
JÁ ACHAM QUE EU SOU
TIPO 49% CHATO...
E FICAR PERTO DE VOCÊ
PODE DECIDIR O RESTANTE.
EU PENSAVA QUE VOCÊ ERA
MEU AMIGO.
CARA:
DAVE, ANDA LOGO!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
LARA:
EU NÃO POSSO DIZER O QUANTO
ESTOU IMPRESSIONADA, HOLLY J,
OU DEVERIA DIZER
"SENHORA PRESIDENTE"?
SEUS COLEGAS DE CLASSE TÊM MUITA SORTE
DE TER UMA LÍDER ASSIM.
HOLLY J.:
EU NÃO TENHO CERTEZA SE ELES SEMPRE
VÊEM DESSA FORMA.
ELES ACHAM QUE EU SOU MAIS...
TIPO A?
DEDICADA?
ELES TENDEM A USAR
OUTRAS PALAVRAS.
MMM. TÍPICO.
MULHERES JOVENS COMO VOCÊ
SÃO RARAS.
UMA MENTORA PODE SER INESTIMÁVEL.
MEMBRO DO PAINEL 1:
NÓS TOMAREMOS
NOSSA DECISÃO EM BREVE.
HOLLY J.:
BEM, OBRIGADA.
E TENHO CERTEZA DE QUE TE VEJO
EM BREVE, INDEPENDENTEMENTE.
SEU FILHO E EU ESTAMOS
MEIO QUE... NAMORANDO.
MEU FILHO E VOCÊ ESTÃO...?
SIM. ELE QUERIA QUE EU
ME CERTIFICASSE DE MENCIONAR.
LARA,
ESTOU BASTANTE PREOCUPADA
COM AS APARÊNCIAS
DESSA SITUAÇÃO.
HOLLY J...
(SUSPIRA)
ESTE É UM PROGRAMA DE ALTO NÍVEL
QUE ESTAMOS LANÇANDO,
E TEMO QUE
NÃO PAREÇA BOM
CONCEDÊ-LO À
NAMORADA DO MEU FILHO.
ESPERE.
MAS VOCÊ NÃO DISSE
QUE EU SOU A MELHOR DE DEGRASSI?
INFELIZMENTE,
EM SITUAÇÕES COMO ESTA,
A POLÍTICA MUITAS VEZES
ATRAPALHA.
BEM, EU ACHO QUE ESTAS SÃO
AS VERDADEIRAS LIÇÕES DE LIDERANÇA
QUE EU PRECISO APRENDER, NÉ?
EU DESISTO.
(BUFADA DE RAIVA)
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
(APLAUSOS)
COMO PRESIDENTE DO CONSELHO ESTUDANTIL,
É COM GRANDE PRAZER
QUE APRESENTO LARA COYNE
COM UM ANÚNCIO MUITO
ESPECIAL.
LARA:
OBRIGADA, SRTA. SINCLAIR.
SER UMA MENTORA EMPRESARIAL
SIGNIFICA OPORTUNIDADE,
E NÃO APENAS NO LOCAL DE TRABALHO.
MAS UMA PROFUNDA OPORTUNIDADE
DE CONHECER MULHERES
DE DIFERENTES CAMINHOS DA VIDA
CUJA NARRATIVA...
(SUSSUROU)
HOLLY J.!
LARA:
EXPERIÊNCIAS DE VIDA
E PROFISSÕES
NOS LEMBRAM DA FORÇA
E PODER DE UMA MULHER.
LARA:
PARA SUPERAR EM UM MUNDO
ANTES DOMINADO PELOS HOMENS.
HOLLY J.!
LARA:
PARA SUPERAR EM UM MUNDO
OUtrora DOMINADO POR HOMENS.
ESTE PROGRAMA DÁ PODER
ÀS MULHERES JOVENS
PARA SE UNIREM UMAS ÀS OUTRAS.
PARA SE CONECTAREM.
PARA LIDERAREM.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
SHHH!
ENTÃO EU ACHO QUE TE DEI
UM CONSELHO RUIM, NÉ?
NÉ.
ESTOU FELIZ POR TER SIDO HONESTA.
ELA TERIA DESCOBERTO
EVENTUALMENTE.
SINTO MUITO QUE TENHA TE CUSTADO
A MENTORIA, NO ENTANTO.
ENTÃO, É MELHOR
QUE VOCÊ VALHA A PENA.
EU FAREI O MEU MELHOR.
LARA:
E É POR ISSO QUE
NOSSO PROGRAMA DE MENTORIA EXISTE.
PARA UNIR MULHERES JOVENS
COM PESSOAS COMO
A SRA. PERRIAGE...
ISSO PODE FICAR PERIGOSO.
VOCÊ É MEU PRÊMIO DE CONSOLAÇÃO!
LARA:
QUANDO CHEGUEI EM DEGRASSI,
FOI UMA HONRA CONHECER
ESSAS MULHERES JOVENS.
MAS UMA EM PARTICULAR
EXEMPLIFICOU
O QUE ESTÁVAMOS PROCURANDO:
DEDICADA,
DETERMINADA,
E COM A INTEGRIDADE DE DEFENDER
AQUILO EM QUE ACREDITA.
É SÓ EU
OU, AH, ESTÁ FICANDO QUENTE
AQUI?
LARA:
ELA TEM UMA GRAÇA EXCEPCIONAL
E ACUMULOU UM NÚMERO IMPRESSIONANTE
DE HORAS DE TRABALHO.
NÃO HÁ SENTIDO
EM FAZER PELA METADE.
LARA:
SUA CAPACIDADE DE EQUILIBRAR A ESCOLA,
UM TRABALHO DE MEIO PERÍODO
E TRABALHO VOLUNTÁRIO...
DECLAN, NÓS VAMOS
NOS METER EM PROBLEMAS.
EU ESPERO QUE SIM.
E AGORA, EU GOSTARIA DE ANUNCIAR
A VENCEDORA.
POR FAVOR, ME AJUDEM A CELEBRAR
A SRTA. HOLLY J. SINCLAIR!
(GRITOS E APLAU
SRTA. SINCLAIR?
HOLLY J.?
HOLLY J.:
(ARFANDO)
ETHAN:
ENTÃO, AH, DEPOIS DO JANTAR
DOS ATLETAS?
EU VOU PEGAR UM QUARTO DE HOTEL
COM A TRISH.
DAVE:
ISSO AÍ.
NÃO PODE SER.
O QUE VOCÊ E A TRISH VÃO FAZER?
AH, VOCÊ QUER QUE EU
DESENHE PARA VOCÊ?
(RI)
ETHAN:
QUEM É ESSE CARA?
CARA, POR QUE VOCÊ CONTINUA
NOS SEGUINDO?
VOCÊ ESTÁ NO TIME?
ETHAN, DEIXA ELE EM PAZ.
ETHAN:
ELE É UM ROUPEIRO GLORIFICADO!
QUAL É O SEU PROBLEMA?
EU NÃO ACHO QUE EU SEJA AQUELE
COM O PROBLEMA,
DAVIZINHO.
É, CONTINUE DANDO UMA DE ESPERTO
ASSIM,
E VOCÊ VAI TER UM.
ESTOU TREMENDO.
VAMOS LÁ, VAMOS.
APARENTEMENTE EU DEVERIA TER
ACEITADO SUA DESISTÊNCIA,
SRTA. SINCLAIR.
HATZILAKOS:
PARECE QUE AGORA
ESTAMOS EM UMA SITUAÇÃO
DE CONTROLE DE DANOS.
ENTÃO EU...
MARY KATE SINCLAIR:
POR FAVOR!
MINHA FILHA FOI HUMILHADA,
SENÃO AGREDIDA,
NA FRENTE DA ESCOLA
E ESTAMOS FALANDO
DE CONTROLE DE DANOS?
PARA QUEM?
MÃE!
SRTA. SINCLAIR,
NOSSA FAMÍLIA ESTÁ
EM OLHOS PÚBLICOS.
E DEIXE-ME GARANTIR
QUE QUANDO ESSAS FOTOS
CAÍREM NA INTERNET,
NÃO VAI FICAR BEM
PARA NINGUÉM.
HOLLY J.:
OK, ENTÃO EU PERCO A MENTORIA.
TUDO BEM.
MARY KATE SINCLAIR:
VOCÊ VAI PUNIR
MINHA FILHA
PELAS AÇÕES DO SEU FILHO?
ABSOLUTAMENTE NÃO.
NÃO PODEMOS DEIXAR PARECER QUE
ISSO AFETOU NOSSA DECISÃO.
HOLLY J. PARTICIPARÁ
DE TODAS AS SESSÕES CONFORME PLANEJADO.
PARABÉNS.
VOCÊ VENCEU.
MAS...
VOCÊS NÃO SE VERÃO.
VOCÊS ME ENTENDERAM?
ENTENDI, MÃE.
ENTÃO NÓS DEVEMOS SIMPLESMENTE
ACABAR?
LARA:
QUANTO MENOS PENSARMOS NISSO,
MELHOR.
MARY KATE SINCLAIR:
EU NÃO PODERIA CONCORDAR MAIS.
(SUSPIRO DE descrença)
(PORTA BATE)
KWAN:
EU JÁ VOLTO
COM SUAS FOTOCÓPIAS.
LEIAM EM SILÊNCIO.
EI.
VOCÊ QUER JOGAR
AQUELE WII HOJE, OU NÃO?
E O TREINO?
NÃO. EU PREFIRO SAIR
COM MEUS AMIGOS DE VERDADE,
SABIA?
ESCUta, DAVE,
VOCÊ É BOM.
O TIME PRECISA DE VOCÊ.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
EU... EU ACHO QUE VOU DESISTIR.
EU NÃO ME ENCAIXO
E EU SOU RUIM.
NÃO, VOCÊ SÓ TEVE
UM ESTIRÃO.
SUAS HABILIDADES VÃO
SE DESENVOLVER.
O QUE É ISSO?
ESTATÍSTICAS.
EU FAÇO
PARA CADA JOGO.
DAVE:
BLOQUEIOS...
ASSISTÊNCIAS, REBOTES?
CARA, ESSAS COISAS SÃO INCRÍVEIS.
TORNA O BANCO
MENOS CHATO.
O TÉCNICO TEM QUE VER ISSO.
MESMO?
OLHA, ESQUEÇA SE ENCAIXAR,
CERTO?
JOGUE COM SEUS PONTOS FORTES.
EI! ENTÃO EU ACHO
QUE CAVALHEIRISMO ESTÁ MORTO.
ISSO NÃO TEM GRAÇA,
HOLLY J.
VOCÊ SABE O QUE É
MENOS ENGRAÇADO?
COMO VOCÊ SENTOU LÁ
E NÃO DISSE NADA
ENQUANTO ELES ME ESFAQUEAVAM!
MINHAS MÃOS ESTAVAM
MEIO AMARRADAS, OK?
VOCÊ VIU MINHA MÃE
LÁ!
SIM, EU NOTEI.
VOCÊ TEM MEDO
DE DEIXAR SUA MAMÃE BRAVA?
CASO VOCÊ NÃO TENHA PERCEBIDO,
MINHA FAMÍLIA É TUDO QUE EU TENHO,
HOLLY J.
E AGORA?
VOCÊ NÃO PODE
ACREDITAR MESMO
QUE ISSO VAI MELHORAR
SE NÓS TERMINARMOS.
OLHA, NÓS DOIS SABEMOS
QUE EU TEREI QUE ME MUDAR
EVENTUALMENTE.
E SE NÓS NUNCA TIVERMOS PERMISSÃO
PARA NOS VER...
QUAL É O SENTIDO?
(BATE O ARMÁRIO)
AVISO:
ATENÇÃO, DEGRASSI:
TOCA UM INSTRUMENTO
OU APENAS SUA VOZ?
SESSÕES DE JAM ABERTAS...
DUAS REPUTAÇÕES MACHUCADAS,
DUAS MÃES BRAVAS,
UM RELACIONAMENTO MORTO.
ÓTIMO.
PELO MENOS VOCÊ CONSEGUIU
A MENTORIA.
ÓTIMO. ENTÃO EU POSSO SAIR
COM A MÃE DELE,
E NÃO COM ELE.
ISSO VAI PASSAR.
VOCÊ JÁ LIDOU COM COISAS PIORES.
COMO EU FAÇO AS PESSOAS
PERCEBEREM
QUE ISSO REALMENTE NÃO É
GRANDE COISA?
QUAIS PESSOAS?
COM QUEM VOCÊ REALMENTE SE IMPORTA
NESSE CENÁRIO?
LEIA:
SINTO MUITO,
MAS...
OS MURPHYS NÃO CHEGAM EM CASA
ATÉ ÀS 11.
EU TENHO QUE CANCELAR.
MEU TOQUE DE RECOLHER.
LIGA PARA A ANYA,
DIZ A ELA QUE VOCÊ VAI PEGAR
O TRABALHO DELA NA CASA DOS DANES.
ELA VAI PARA OS MURPHYS.
ELES TÊM
TRÊS CRIANÇAS DÓCEIS,
NÓS NÃO VAMOS PERDÊ-LOS.
(RI)
VOCÊ ESTÁ REALMENTE RINDO
DA MINHA DESGRAÇA AGORA?
BEM,
EU NUNCA TE VI
COM UM PROBLEMA
QUE VOCÊ NÃO CONSEGUE RESOLVER.
(TRÂNSITO CONTINUA,
BUZINAS TOCAM)
(TRAVA CLICA NO LUGAR)
(CHAVES TILINTAM)
OBRIGADA POR VIR.
DECLAN:
VOCÊ ME CONQUISTOU
QUANDO DISSE "INVADIR A ESCOLA."
NÃO É INVASÃO
SE VOCÊ TEM A CHAVE.
ESTE É O ÚNICO LUGAR
EM QUE EU CONSEGUI PENSAR
PARA FICARMOS SOZINHOS.
EU ACHO QUE NÓS DEVEMOS
FAZER ISSO DAR CERTO.
E VOCÊ NÃO ESTARIA AQUI
SE NÃO PENSASSE ASSIM TAMBÉM.
FOI O QUE EU PENSEI.
VAMOS.
♪♪♪♪♪
ISSO É MEIO INCRÍVEL.
HOLLY J.:
BEM, NÃO É COMO SE PUDÉSSEMOS TER
UM JANTAR ROMÂNTICO
EM QUALQUER OUTRO LUGAR.
(MEIO RI)
(TAMPA DA BANDEJA BATE)
ACHO QUE O DOT
NÃO FAZ LAGOSTA?
(MEIO RI)
SEUS MOVIMENTOS SUAVES
DESAPARECEM MAIS RÁPIDO
A CADA DIA.
EU FICO NERVOSO!
COMA SEU HAMBURGUER.
EU NÃO CONSIGO.
EU SÓ ESTOU TENTANDO
DESCOBRIR
COMO ALGO TÃO BOM
DEU TÃO ERRADO.
É COMO SE TUDO
ESTIVESSE CONTRA NÓS.
DECLAN,
NÓS TEMOS TUDO
A NOSSO FAVOR.
NÓS... CONVERSAMOS,
NÓS... RIMOS.
NÓS DEIXAMOS UM AO OUTRO EXCITADOS.
VIU, ISSO É O QUE PRECISAMOS
PARA FAZER AS COISAS FUNCIONAREM.
ENTÃO VOCÊ ESTÁ DIZENDO
QUE DEVEMOS SIMPLESMENTE FAZER.
SIM.
VIVER NOSSAS VIDAS.
NÓS SOMOS COMO
OS MODERNOS ROMEU E JULIETA.
ANDAR À ESCONDIDA
TEM SEU APELO.
NÃO. EU...
EU NÃO VOU ME ESCONDER.
QUAL É!
DESSE JEITO, CONSEGUIMOS O QUE ELES QUEREM
E O QUE NÓS QUEREMOS.
É DRAMÁTICO,
É ROMÂNTICO...
SE NÃO PUDERMOS SER
ABERTOS SOBRE ISSO,
EU NÃO...
EU NÃO QUERO
FAZER ISSO DE JEITO NENHUM.
NÃO É POSSÍVEL.
ENTÃO NÓS TAMBÉM NÃO SOMOS.
(CHAVES TILINTAM)
TRANQUE.
♪ Você é o único para mim... ♪
(BOLA QUICANDO)
ETHAN:
EI, SOBRE O QUE É TUDO ISSO?
CARSON:
TODOS AQUI?
BOM.
SEU COLEGA DE EQUIPE ESTÁ COLETANDO
ESTATÍSTICAS DURANTE TODA A TEMPORADA.
O QUE ESTÁ NESTA PASTA
É OURO PURO.
ISSO VAI NOS COLOCAR
NO TOPO.
ISSO, E GARANTIR QUE O CONNOR
PERMANEÇA NO BANCO.
CALA A BOCA, ETHAN!
CALMA, PÔNEI.
ETHAN,
SUAS ESTATÍSTICAS SÃO FRACAS.
PRÓXIMO JOGO,
VOCÊ VAI FAZER COMPANHIA AO CONNOR.
DAVE, VOCÊ VAI COMEÇAR
COMO ARMADOR.
VEJO VOCÊS NO TREINO.
NÃO PODE ME MANTER LONGE DA QUADRA,
NERD.
EI,
OS NÚMEROS NÃO MENTEM.
LEGAL.
SÓ JOGANDO
COM MEUS PONTOS FORTES.
BOM TRABALHO.
OBRIGADO.
HATZILAKOS:
HÁ CÂMERAS
POR TODA A ESCOLA.
VOCÊS QUEREM EXPLICAR
ÀS SUAS MÃES
O QUE ESTÁ NELAS?
EU NÃO ACREDITO QUE ESTOU AQUI
PELA SEGUNDA VEZ
EM DOIS DIAS, DECLAN.
MARY KATE SINCLAIR:
HOLLY JEANNETTE,
O QUE ELE FEZ COM VOCÊ?
LARA:
COM LICENÇA?
DO QUE VOCÊ ESTÁ ACUSANDO
MEU FILHO, EXATAMENTE?
É BASTANTE ÓBVIO
QUE ELE NUNCA FOI ENSINADO
A SE CONTROLAR.
HOLLY J.:
OK!
NÓS PASSAMOS UM TEMPO AQUI
ONTEM À NOITE,
TRABALHANDO NA
PEÇA DO DECLAN.
É ISSO.
HATZILAKOS:
PRECISO DIZER,
QUE CHAVES SÃO UM PRIVILÉGIO
QUE VOCÊS NÃO TÊM MAIS.
SEUS PAIS PRECISAM COLOCAR
VOCÊS DOIS EM UMA COLEIRA?
ISSO É REALMENTE ESTÚPIDO.
QUER DIZER, NÓS GOSTAMOS UM DO OUTRO,
CERTO?
BEM, MÃE,
VOCÊ MESMA DISSE
QUE ELA É A MELHOR GAROTA
DA ESCOLA.
EU NÃO ESTOU QUESTIONANDO
OS TALENTOS DELA!
BEM, NÓS NÃO TERÍAMOS
QUE NOS ESCONDER
SE VOCÊS NÃO NOS
MANTIVESSEM SEPARADOS!
ENTÃO O NOVO PLANO É
QUE ESTAMOS FAZENDO ISSO.
SIM.
ESTAMOS FAZENDO ISSO.
VOCÊ FOI INCRÍVEL!
EU NÃO ACREDITO
QUE EU FIZ AQUILO.
AGORA VOCÊ SABE
COMO É!
ALÉM DISSO, AS CARAS DELAS?
(RI)
IMpagáveis.
ENTÃO, AH...
HOLLY JEANNETTE, NÉ?
CALA A BOCA.
♪ Você ainda está se perguntando? ♪
♪ Nós somos... ♪
♪ Nós somos quem nós somos... ♪