ALLI:
A costa está limpa.
Vamos lá.
Invasão de propriedade.
Uma bela escolha
de extracurricular.
ALLI:
Eu faria o mesmo por você
se o KC tivesse fotos dos seus
seios no armário dele.
JENNA: (RI)
Isso nunca aconteceria.
Quer dizer, sem ofensa.
Sem problemas.
Obviamente.
Você não pode simplesmente
cortar o cabelo
se você precisa
superá-lo?
Eu superei o Johnny.
Eu só preciso
pegar aquele telefone,
apagar essas fotos,
e esquecer
que ele já existiu.
Cortesia da
caixa de ferramentas do papai!
(ESTALOS)
Ou, tem
um jeito mais fácil.
Não está trancado.
Nossa, é realmente...
normal lá dentro.
O que você estava
esperando, Clare,
um cadáver?
JENNA:
Você achou o celular?
Ownnnnn...
Fofo!
Eu sei.
CLARE:
Não! Nada de "eu sei".
Ele mandou fotos suas nua
para o Bruce, lembra?
Eu sei!
JENNA:
Vocês parecem tão felizes, no entanto.
Eu sei.
♪♪♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir,
eu vou conseguir ♪
♪ Custe o que custar, Woo-ooh ♪
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar!)
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
Consegui!
♪♪♪♪♪
O que você está fazendo?
Regra número um
para uma recuperação rápida?
Hora de purgar todas as coisas
do Johnny para sempre.
Bom. Você não pode
confiar nele.
Você vai se sentir melhor
quando cortar os laços.
Certo.
Obrigada, amiga.
Ei.
Hum, e aí?
Você encontrou o que
estava procurando?
Do que você está
falando?
Eu nunca guardo objetos de valor
no meu armário falso.
Especialmente celulares
com fotos
interessantes.
Eu quero ele de volta,
Johnny.
Se eu te devolver,
você não terá motivo
para vir falar comigo.
Certo.
É essa a ideia.
Sabe,
eu cumpri minha promessa.
Ninguém vê
essas fotos além de mim.
Obrigada.
Quer dizer... Que bom.
Você ainda não deveria
tê-las.
Nós terminamos,
lembra?
(INSTRUMENTOS DE CORDAS
SENDO AFINADOS)
Ei, vocês querem
jogar sinuca depois da aula?
Uh...
Nós temos que trabalhar em algumas coisas
para a aula de teoria musical.
Ah. Legal.
Eu tenho trabalhado
em uma música nova.
Ela se chama "Prisão Domiciliar".
Legal. Adoraríamos
ouvi-la.
É. Nós, nós deveríamos
tocar juntos ou algo assim.
Uh, talvez amanhã?
DANNY:
Uh... Desculpa, cara.
Mas nós temos que tocar no Master
Music Jam amanhã.
Ah.
Legal.
Mas por que você não vem?
É?
O que vocês estão fazendo?
Danny,
eu posso te ouvir.
SAV:
Uh,
Peter,
só para você saber, hum...
A Jane está cantando
com a gente agora.
PETER:
O quê?!
Vocês me substituíram?
Por favor,
não surta!
JANE:
Galera! Criei uma
harmonia incrível para amanhã.
Oh. Uh... Oi, Peter.
PETER:
Cuidado.
Um erro e esses seus ditos
amigos vão te substituir também.
JANE:
Certo.
GAROTA:
Aqui! Aqui!
(APITO)
Certo, vamos rotacionar.
Clare, você entra.
GAROTA:
Acho que é meu saque.
GAROTA 2:
Certo, por cima ou por baixo?
Onde nós estávamos?
Então eu disse,
"Nós terminamos,"
e ele só deu um sorriso de canto.
Argh! A Clare acha
que eu devia odiá-lo,
mas eu não consigo.
Eu tentei.
Às vezes não conseguimos
evitar quem gostamos.
A Clare só não quer
que você se machuque.
Posso te contar
um segredo, no entanto?
Hum...
O Johnny foi meu primeiro
e eu fui a primeira dele e,
foi especial.
Nossa, Alli.
Não me admira.
Você acha
que terminar com ele
foi um erro grave?
Se for para ser,
você e o Johnny
ficarão juntos,
tipo, destino.
(APITO)
TÉCNICO:
Certo, vamos rotacionar.
Bhandari, você entra.
SIMPSON:
Nós dependemos de sites seguros
para proteger muitas
das nossas informações.
Então vamos olhar para esses sites
e ver como eles usam o design
para estabelecer confiança.
Certo, eu quero que cada um de vocês
escolha o site de uma empresa.
Pode ser um banco, loja de roupas,
seguros,
leilões...
Tem alguém aqui
para te ver.
SIMPSON:
Façam perguntas como:
Qual a acessibilidade
das informações da empresa?
Há descrição suficiente
do produto?
Olhem para uh, como-
Aqui.
Fotos e tudo.
Johnny, eu-
SIMPSON:
Tem algum lugar para estar, DiMarco?
Sim.
Alli,
volte para a aula.
DiMarco.
Ei.
Hum, me encontra na detenção
de música, certo?
Você é -
Você é ridícula.
Por que você está fazendo
isso com você mesma?
Nós só estamos conversando,
certo, Clare?
Completamente vestidos
e tudo.
É, mas ele ainda é
o mesmo canalha.
O que mudou?
Já pensou que
talvez ele esteja arrependido?
Quer dizer, ele devolveu
o telefone, lembra?
A Jenna entende.
Então vocês
conseguiram um novo cantor?
É.
Bom, quer dizer...
Você estava tentando
ficar longe das metanfetaminas
e nós precisávamos de alguém,
então-
É, eu sei.
Eu sei.
A Jane é legal.
É que, tipo,
a banda era minha turma.
Eu me sinto como se tivesse sido demitido
pelos meus amigos ou algo assim.
Então tenta
recuperá-los?
Ah, é,
eu nunca pensei nisso.
Bom, escuta.
Amanhã de manhã,
a banda tem que arrastar
todos os equipamentos
do loft
até Degrassi.
Por que você não
aparece por lá? Diz oi.
E o quê? Ficar parado por lá
como um idiota?
Não. Idiota.
Só aparece lá às sete.
Da manhã?
Você está louco?
O quanto você sente falta
dos seus amigos?
(TELEFONE TOCA)
Como nos velhos tempos,
né?
Só espera!
Certo?
Eu encontrei uma coisa.
Na...
minha virilha.
Você está-?
Hum, o quê?
Uma verruga.
Ou algo assim.
O que você,
o que você vai fazer?
Vou verificar
depois da aula.
Você deveria se
examinar também. Certo?
Eu? Por quê?
Espera, de onde veio-
De onde veio isso
tipo da sua cueca
ou algo assim?
Porque quando a gente transou
foi a primeira vez
para nós dois. Certo?
Certo?
Não exatamente.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Eu disse isso para te fazer
se sentir melhor.
Quem era ela?!
Mais de uma, na verdade.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
JENNA:
Lá está você!
A Clare e eu estávamos
te procurando.
Eu vou vomitar.
Quer que eu te leve
à enfermaria?
(PREOCUPADA)
Alli?
O Johnny mentiu para mim.
Ele tem uma doença.
E agora,
eu posso ter uma doença.
00:09:12,
Vocês usaram
camisinha?
Sim, mas olha -
Diz aqui, camisinhas podem não te
proteger sempre do HPV!
Espera um segundo.
Você pode ter isso
para o resto da vida, Jenna.
Você precisa parar de se assustar
e consultar um médico de verdade.
Não meu-próprio-diagnóstico
ponto-com. Certo?
(SUSPIRA)
Você vem comigo?
SAV:
(BATENDO) Alli!
ALLI:
Estou- nua!
(SUSPIRA) Certo.
Ei, você viu
meu espelho?
Eu preciso verificar
a parte de trás do meu cabelo.
Você é tão bobo.
O que foi?
A mamãe descobriu
sobre sua assinatura secreta
da Teen Vogue?
Posso te perguntar
uma coisa séria?
Nossa, Alli.
Por que os caras mentem
para as garotas?
Para transar com elas.
Hum, e... às vezes
é para evitar machucar
alguém de quem
a gente gosta muito.
(RESMUNGANDO)
E eles não acham que mentir
machuca?
Todos os caras
são idiotas completos?
Na maioria das vezes, sim.
Então, eu vou bater
no Johnny DiMarco?
Não.
Bom.
Mas, quer dizer,
se você insistisse...
Eu deixaria ele me bater
por um tempo.
Como você se tornou
um cara tão legal?
Eu tenho uma irmã mais nova
para cuidar.
Eu não acredito
que estou aqui.
Eu sou uma vadia!
Para com isso.
Você não é uma vadia.
Mito: DSTs só acontecem
com pessoas promíscuas.
Uh, fato.
Pessoas que confiam em perdedores
como o Johnny são estúpidas.
Não seja tão dura
consigo mesma.
Quem sabe com quantas garotas
o Johnny já esteve.
Ou com quantos caras essas
garotas já estiveram.
Você sabe o que a Clare
diria se soubesse?
Promete não contar para ela.
Eu prometo.
RECEPCIONISTA DA CLÍNICA:
Se você puder preencher
este formulário?
(PNEUS CANTANDO)
SAV:
Eu vou arrebentar um tendão!
JANE:
Espera aí, braços de espaguete.
Essa é a parte leve.
(BUZINA DE CARRO)
PETER:
Alguém precisa de uma carona?
Quê!
De quem é essa van?
PETER:
Grana alta do Mewesical,
conheçam minha nova caranga.
DANNY:
Você comprou?
É. Consegui barato.
Meu pai me arranjou
um contato com um vendedor.
Um vendedor de carros usados,
seus idiotas!
Então, o que vocês acham?
Eu acho que meus braços
te amam.
DANNY:
Sério, cara.
Isso é incrível.
PETER:
Ótimo.
Bom, deixa eu te ajudar.
Não, eu dou conta.
SAV:
Certo.
(GEME COM ESFORÇO)
Seu exame não mostrou
nenhuma anormalidade.
Nenhuma...?
MÉDICA:
Verruga?
Não.
Vamos verificar seu papanicolau
para ter certeza,
mas é um bom sinal.
Você já considerou
a vacinação contra o HPV?
Eu nunca mais
vou transar na minha vida.
(RI)
Desculpa.
Mas, quer dizer...
Certo, tudo bem.
Posso ter mais
informações?
Claro.
Claro, na sua idade,
você precisará do consentimento
dos seus pais.
Ótimo.
Vamos lá, Alli.
Você será invencível
contra o HPV! Como eu.
Nós tomamos a vacina
na minha antiga escola.
MÉDICA:
Bom, é complicado.
Mais de 100 cepas.
Isso só protege
contra certos tipos.
Bom, por favor, diga
o tipo das verrugas.
O câncer cervical é o que
você tem que se preocupar.
E esta vacina
irá te proteger
contra certas cepas
que podem levar a isso.
(CONVERSA INDISTINTA)
SIMPSON:
Certo.
Então vamos continuar
de onde paramos.
Todos vocês leram as letras miúdas
da política de privacidade
do site que escolheram.
Agora entreguem seus relatórios
de uma página, por favor.
Você está bem?
Você está com
dor de cabeça?
Não.
SIMPSON:
Certo, agora formem
duplas e comparem os resultados.
Tentem encontrar um parceiro
com uma empresa similar.
Eu não acredito
que o Johnny mentiu para mim.
Ele foi honesto
sobre o HPV.
Isso significa alguma coisa.
Nosso inteiro...
tudo foi uma mentira.
Eu queria que ele pudesse sentir
o que eu estou sentindo agora.
Ele deveria se sentir pior!
Como nós
fazemos isso acontecer?
E se todo mundo
soubesse que ele tem uma DST?
SIMPSON:
(SUSSURRANDO) Meninas!
Se vocês querem transmitir
sua conversa
para a escola inteira,
vão para os anúncios
em vídeo.
Caso contrário,
(GRITANDO) calem a boca!
(ALUNOS RINDO E
DANDO RISADINHAS)
E se o Johnny contar
para a escola inteira ele mesmo?
Como isso
vai acontecer?
Confia em mim. Eu posso ser
muito persuasiva.
(SAXOFONE TOCA SOBRE
UMA BATIDA DE REGGAE)
Para um saxofonista,
esse cara manda muito mal!
E sem uma banda,
também.
É preciso ter coragem para tocar sozinho
no palco.
(RINDAS)
(APLAUSOS)
GAROTA:
Bom trabalho!
GAROTO:
Legal!
SR. LAVIGNE:
Legal. Bem melancólico, eu gostei.
O palco aberto do Master
Music Jam continua.
Uma salva de palmas para o Jeff e a Eliana!
(APLAUSOS)
Aqui está.
Aqui estou eu - O quê?
Bom, eu estou de volta,
então eu imaginei que você ajudaria a
manter a batida.
Ficou sexy
quando a Mia fez isso.
É mesmo?
(RISO SARCASTICO)
JENNA:
Ele ainda está na detenção.
Esse é o DiMarco.
Previsível.
Você tem certeza
de que isso vai funcionar?
Última chance de desistir,
compadre.
O DiMarco vai se dar mal.
Você vai
recuperar o Johnny?
Você não
entenderia, Clare.
Eu acho
que é uma ótima ideia.
Ele deveria pagar
por guardar
aquelas fotos nuas.
Não é só...
sobre isso.
O quê? O que mais
ele fez?
É mais como
'com quem' mais.
Ah, não. Alli!
É vingança.
Então começar com
"Guarda Compartilhada"?
SPINNER:
Cara,
a Jane está cantando.
É a namorada dele,
eu entendo.
Mas eu sou seu cantor!
Qual é, galera!
Oh. Então vocês não
me querem de volta?
Isso é ótimo.
Eu consegui uma van
para vocês!
Eu sei.
Eu errei uma vez.
Quando eu vou
me livrar disso?
Vamos lá, galera.
Nós somos os Studz.
(APLAUSOS)
Na verdade, nós não
nos chamamos mais assim.
SR. LAVIGNE:
Certo, Degrassi, a seguir,
temos uma surpresa para vocês.
Uma salva de palmas para
Janie and the Studz!
(APLAUSOS E GRITOS ALTOS)
JANE:
1, 2, 3, 4!
♪ Eu bato por aí
me acabo ♪
♪ Esperando por você ♪
♪ Eu estou olhando para o teto ♪
♪ Eu não tenho nada para fazer ♪
♪ Bons tempos
bons tempos ♪
♪ Sem tempo a perder
Ei,
Johnny DiMarco.
Eu tenho te notado...
pela escola.
Seus olhos funcionam.
Bom.
Você sabe o que dizem
sobre...
caras com fones de ouvido
grandes?
Orelhas grandes?
Você e a Alli terminaram,
certo?
Você está... disponível?
♪ Bons tempos
bons tempos ♪
♪ Sem tempo a perder
sem tempo a perder ♪
♪ Bons tempos ♪
(TRANSMISSÃO EM ALTO-FALANTE
CORTADA)
JENNA:
Johnny. Di. Marco.
Tão bad boy.
Quer esquent
Quer esquentar
as coisas aqui?
Não. Não posso.
JENNA:
Claro que pode.
Quer dizer, olha para você.
JOHNNY:
Para com isso, certo?
Eu não estou interessado.
JENNA:
Por que, Johnny DiMarco?
Existe um motivo?
Algum tipo de problema médico
que eu deveria saber?
Você pode ser honesto comigo,
eu não vou julgar.
Certo!
Você realmente
quer saber?
Sua amiga Alli
é a única garota que eu quero.
ALUNOS:
Ownnnnn!
Own!
(ECOANDO COM MICROFONIA)
Alli! Ele te ama!
Uh... Ops!
Este negócio está ligado?
Alli?
Você a colocou nisso?
Bom, eu não sabia
que você ia dizer isso!
ALUNOS:
(RIM E DÃO RISADINHAS)
(MÚSICA TOCANDO ALTO
NO RÁDIO DO CARRO)
Você foi embora
ontem.
É. Eu não queria
atrapalhar a Janie
e seus Studz.
DANNY:
Me dá um tempo, cara, certo?
O que nós deveríamos fazer?
PETER:
Uh, eu não sei, me apoiar?
Ser meu amigo?
DANNY:
Cara! Nós somos seus amigos.
Só vai-
levar um tempo para...
se reajustar, sabe?
É assim que as coisas são.
É uma van legal,
no entanto.
E uh, nós precisamos
de um roadie.
Que rebaixamento.
Bom, a gente ainda pode comer
asas de frango depois dos shows, certo?
Claro.
Por que não?
Certo, legal.
Você paga.
(RI)
Então você perguntou
para os seus pais?
"Só porque
eu vou tomar a vacina
não significa
que eu pretendo transar,
blá, blá, blá..."
E...?
Eles foram surpreendentemente
tranquilos sobre isso.
Oh! Ele está vindo!
O que eu faço?
JENNA:
O que seu instinto está te dizendo?
Como eu vou saber?
Ele está dando cambalhotas!
Vamos lá,
faz a sua coisa de Clare.
Me diz tudo
o que eu não quero ouvir.
De jeito nenhum. Você sempre
fica brava quando eu faço isso!
Por favor!
Eu preciso ouvir.
Ele mentiu,
ele te machucou,
ele colocou seu corpo
em risco.
Ele é um seboso,
velho, desonesto-
Certo! Eu entendi!
Obrigada, Clare.
LOCUTOR NO ALTO-FALANTE:
Atenção, alunos de Degrassi:
O horário de almoço está acontecendo
no ginásio
para alunos interessados
em buscar
bolsas de estudo esportivas
universitárias.
(RESPIRA FUNDO)
Todos são bem-vindos!
Orgulhosa de si mesma?
Você está com
todas as cartas agora.
Então você está
aumentando as apostas?
Eu não posso jogar com alguém
em quem eu não confio.
Fim de jogo.
Ei, Bhandari.
Pode não ter sido
minha primeira vez.
Mas foi minha primeira vez com
alguém de quem eu realmente gostei.
Tchau, Johnny.