DECLAN:
A Fiona está lá em cima fazendo as malas.
Logo seremos só você, eu
e Manhattan,
como deveria ser.
Para onde?
Hmm...
Estátua da Liberdade?
Ah, vamos nos manter nos clássicos.
Legal.
JANE:
Pessoal! Esperem!
Ei. Pensamos que você estava
dormindo até tarde.
Como está o George?
Ele voltou com a ex.
Preciso pedir um favor enorme.
Se você precisar ficar mais tempo...
Não, não, não,
precisamos dirigir para casa agora!
O Spinner vai se casar com a Emma.
HOLLY J E DECLAN:
O quê?!
Eu sei!
Preciso impedir isso!
Ele está cometendo um grande
e gordo erro de rebote,
igual eu cometi.
Mas é feriado prolongado,
não há voos.
Estou desesperada.
É, eu acho que uma viagem de carro
vai me dar tempo
para digerir a notícia.
Obrigada.
Bem, podemos muito bem
viajar com estilo.
(RONCO DO MOTOR)
(MÚSICA POP COMEÇA)
Não conte ao meu pai.
Aguenta firme.
Vai ser uma viagem e tanto.
(MOTOR ACELERA,
PNEUS CHIAM)
♪ Você continua me culpando para sempre ♪
♪ Ei, raio de sol ♪
♪ Estamos queimando juntos ♪
♪♪♪♪♪
JANE:
Temos que impedi-lo!
Essa coisa não pode
ir mais rápido?
♪♪♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar, Woo-ooh! ♪
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar!)
♪ Eu sei que posso superar ♪
Então?
O que você acha?
(SUSPIRO)
Não é tarde demais
para conseguir uma anulação?
Cuidado.
Não é tarde demais
para revogar seu status
de dama de honra.
Você já contou
para seus pais?
Eles vão voltar do acampamento
em breve.
Emma, hora da realidade:
Você tende a pressionar as pessoas
a seguirem sua liderança.
Isso se chama
ter convicção.
E além disso,
foi ideia nossa.
Então você vai desistir de tudo
por um cara que gerencia
uma cafeteria?
Desistir do quê?
Nem todo mundo quer ser
uma estrela de Hollywood, sabe?
Certo.
Só... por favor,
converse com o Spinner uma última vez,
certifique-se
de que ambos estejam prontos.
Se isso vai te fazer feliz,
eu vou ter dez mil por cento
de certeza.
Eu gostei do vestido.
(MOTOR DO CARRO RONCA)
(SINAL SONORO DO POSTO DE GASOLINA)
JANE:
Certo. Hã...
Podemos chegar a tempo.
Não acredito
que ele está fazendo isso.
HOLLY J:
Para ser sincera,
eu não acredito que estamos
correndo de volta para casa para impedi-lo.
Alô?
O Spinner também é seu amigo.
Mas você precisa perceber
que ele está cometendo um grande erro.
(SUSPIRO)
Certo.
Sim, com uma condição.
Hã, batatas Kettle.
Pode deixar.
Isso vai ser
um desastre.
Normalmente, eu adoro
estragar casamentos,
mas o noivo já me deu
um soco na cara.
O que fazemos?
Acho que poderíamos fazer
esta viagem
durar muito mais
do que deveria.
Certo... Batatas Kettle suficientes
para durar a noite toda.
Vamos nessa!
HOLLY J.:
Sim, claro.
Ooh! Morangos!
JANE:
O quê?
(GAGUEJANDO)
Precisamos ir!
HOLLY J.:
Você tem ideia de como
a temporada de morangos é curta?
É agora ou nunca!
O quê?
Hã...
O que você está fazendo?
SPINNER:
(GRUNHE)
Uma gaveta para as lingeries
da minha dama.
Ah, que atencioso!
Você escolheu um vestido?
E-eu estou vendo isso.
Hum...
Então isso tudo está sendo
muito rápido, né?
Sim, eu diria.
Você diria?
(RI,
LEVEMENTE DESCONFORTÁVEL)
Eu vou te amar para sempre,
sabe?
SPINNER:
Eu também! Eu...
Hã, te amo.
Sabe.
Mas não precisamos fazer
esse grande
anúncio público amanhã.
N... Não.
Não, não.
Hã...
Vamos ver como as coisas vão,
e aí contaremos para nossos amigos
e familiares.
E se não der certo...
Qual é a pressa,
certo?
Sem pressa.
Nenhuma.
Hã. Certo, bem...
Eu vou indo.
Certo.
Te vejo mais tarde.
EMMA:
Certo.
Tchau!
(SOM DE BATE CLICANDO CONTRA BOLA)
JANE:
Certo.
Certo, entendi.
Entendi,
você está enrolando.
HOLLY J:
Droga, você nos pegou.
JANE:
Se você tem algo a dizer,
apenas diga.
Certo, então você aparece,
todo mundo está lá,
Spinner e Emma estão prontos
para declarar seu amor...
E então?
Preciso saber, Holly J.
HOLLY J:
Jane,
ele vai se casar com outra pessoa.
Sabe de uma coisa?
Você tem razão.
Isso é um erro.
(SOM DE BATE CLICANDO CONTRA BOLA)
Vamos voltar para Nova York,
certo?
Vou esperar
no carro.
As chaves?
Para ouvir o rádio.
Obrigada.
(CHAVES TILINTAM)
Foi divertido enquanto durou.
Acha que fui muito dura?
Você é uma mandona!
(PORTA DO CARRO FECHA,
MOTOR ACELERA E RONCA)
Meu carro!
DECLAN E HOLLY J:
Jane?!
(CARRO RONCA)
HOLLY J:
Jane!
(CARRO SAI EM DISPARADA)
(SOM DE BATE)
(MARTELADAS FORTES,
METAL RANGENDO)
(PORTA RANGE,
SPINNER ARFA E GRUNHE)
(SOM ALTO DE BATIDA)
É hora do martelo!
(RI)
(SANDUICHEIRA FAZ BARULHO)
(SPINNER GRUNHE,
SOM ALTO DE QUEBRA)
(OFEGA)
Cara, você está bem?
Eu não estou indo a lugar nenhum na vida,
tá legal?!
A Jane estava certa.
Você está ouvindo ela?
Ela me traiu
por um motivo, cara, tá legal?
Eu sou um perdedor!
Não é à toa que a Emma
quer o divórcio.
O quê?!
Nós nos casamos
em Niagara Falls, tá legal?
E íamos dar
esta grande festa
para mostrar a todos
o quanto éramos felizes,
e então...
Eu acho... Nós concordamos
que não vai dar certo.
Então...
Aí estão meus caras!
Oh, você começou a reforma?
Excelente!
O seguro saiu!
O The Dot vai ficar melhor
do que nunca!
Isso é ótimo, Gamal.
Isso é ótimo.
GAMAL:
Sabe, este incêndio
foi uma bênção disfarçada.
Às vezes coisas boas
vêm de acidentes!
Sim.
♪♪♪♪♪
Você quer ajudar
a dar uma festa?
Ligue para o Jay,
agora mesmo.
Preciso ir a algum lugar,
tá legal?
Gamal, você...
Muah!
Não, tudo bem.
♪♪♪♪♪
♪ Oh, me leve embora ♪
♪ Serei seu passageiro ♪
♪ Estou indo atrás de você ♪
♪ Como se sente? ♪
SPINNER:
Emma, eu sei que isso é loucura...
♪ Tenho que ir,
encontrar um caminho para sair daqui ♪
Oh.
♪ De repente,
tudo parece tão claro ♪
Hã, você quer conversar
sobre isso lá fora?
Não.
Não, eu preciso que todos
ouçam isso.
Emma, eu quero que o resto
das nossas vidas juntos
comece agora.
Eu não me importo se começou
como um acidente.
O que é isso com as flores?
O-o que está acontecendo?
Estou pedindo sua filha
em casamento, senhor.
De quanto tempo ela está grávida?
Nem um pouquinho.
SIMPSON:
Espere um pouco.
Você acabou de voltar para casa,
e agora você quer se casar...
com Spinner Mason?
Na verdade, já nos casamos.
Em um cassino.
Sr. Simpson,
Sra. Nelson,
Eu já passei por muita coisa.
Eu sei o quão precioso é o tempo.
E às vezes você não sabe
o que está procurando
até que...
incendeiem seu local
de trabalho.
AMBOS:
(RIM)
Você tem certeza
disso?
Sim. Vamos oficializar
amanhã!
SPIKE E SIMPSON:
Amanhã?!
Hum...
Eu estava esperando que vocês dois
me levassem até o altar?
Bem, neste caso...
(CHORANDO)
Sim...
Seria uma honra.
♪ Me leve embora ♪
SAV:
E aí, Peter!
PETER:
Oh, oi, pessoal!
Liberty!
Você recebeu o convite eletrônico?
Não, eu só estava
passeando por esta praia.
Onde está a Emma?
Oh, ela está por aí
em algum lugar.
Ponche?
Claro.
Hã, que tipo de festa
é essa?
Obrigada, mãe.
A Emma vai adorar.
Estou tão orgulhosa de você,
Gavin.
E eu sei que seu pai
também estaria.
(CARRO ACELERA)
(RÁDIO TOCA MÚSICA ROCK)
(SOM BAIXO DE CONVERSAS ANIMADAS)
Relaxe!
Como um ministro ordenado pela
Igreja Online da Decadência,
eu já vi muitos
noivos nervosos.
Eu não estou.
Sério, cara,
por que você nem tentou
me dissuadir disso?
Eu vou ser seu amigo
não importa o que aconteça.
Mas se eu achasse que a Emma
era uma destruidora de corações
como a Jane,
eu te impediria fisicamente
de fazer isso.
(RESPIRAÇÃO CALMA)
Obrigado, cara.
(MEIO RI)
Posso ter um minuto?
Sim.
Corra...
e a Manny vai nos matar.
(RESPIRA FUNDO PARA SE ACALMAR)
(CARRO RONCA
E PARA BRUSCAMENTE)
♪♪♪♪♪
Não vou me envolver.
SPINNER:
Viu, Jay?
Eu ainda estou aqui.
Spin, você tem que...
Você tem que...
(EXPIRA, CALMA)
O que você está fazendo aqui?
Nada, desculpa.
É só que...
É estranho te ver
de terno.
(MEIO RI)
É.
Formal demais?
Na verdade, você...
Você parece feliz.
(INSPIRAÇÃO PROFUNDA)
Eu ia tentar te convencer
a voltar comigo
para Nova York, mas...
Não ia funcionar.
Você pertence a este lugar.
E eu vou me casar
em tipo dois minutos.
Eu sei, eu sei.
Eu realmente preciso
te perguntar uma coisa.
Pergunte.
Eu sinto muito, muito mesmo
por ter partido seu coração.
Você pode me perdoar?
Por favor?
Vem cá.
Eu te perdoo, tá legal?
Case-se com a Emma e seja feliz,
tá legal?
Tá?
Sim.
Que diabos você está
fazendo aqui?!
Nada.
Nós só estamos conversando.
Manny, está tudo bem!
Que nada.
Saia daqui!
JANE:
O que há de errado com você?
Ninguém vai arruinar
o casamento da Emma!
JANE:
Ai!
(JANE GRUNHE,
MANNY GRITA)
Bem, eu não vou contar ao Spinner
que a Jane está aqui.
Cara, se eu contar para ele,
ele vai me quebrar.
(MANNY GRITA DENTRO DA BARRACA)
Você está exagerando.
Eu...
Cara, eu sou como um graveto!
(MANNY GRITA)
Meninas! Parem com isso!
Parem!
Manny!
Vamos... Vamos!
Bem, sobre o que foi aquele beijo?
Foi um beijo de despedida.
E eu já estava indo embora.
Sério?
Sim.
Certo.
Como está meu cabelo?
Nunca esteve melhor.
Vamos fazer isso, então.
Vá.
(RI)
Sim.
(CHORANDO BAIXINHO)
Certo...
(RESPIRA FUNDO)
DANNY:
Por que você está tão preocupado, cara?
SAV:
Eu, eu não estou preocupado.
PETER:
(ASSOBIA)
Bem-vindos, pessoal...
à cerimônia de compromisso
pós-casamento impulsivo
em um cassino da Emma e do Spinner!
CONVIDADOS:
Casamento? O quê?
(MURMÚRIOS CONFUSOS)
É um casamento, pessoal!
(CONVERSAS SURPRESAS)
Bem, isso é incomum.
PETER:
Então, hã, se todos puderem
se dividir ao meio.
(PETER TOCA
"HERE COMES THE BRIDE")
(CLIQUE DO OBTURADOR DA CÂMERA)
♪♪♪♪♪
Senhoras e senhores,
estamos reunidos aqui hoje
para celebrar
o amor doce e espontâneo.
Gavin, você aceita Emma
como sua esposa,
não importa quais bolas curvas
o destino jogar em sua cabeça?
Sim, eu aceito.
E Emma,
mais ou menos a mesma coisa?
Você sabe que sim.
JAY:
(PIGARREIA)
A aliança.
Bem, então, pelo poder
investido em mim -
pelo fato de que vocês dois
já estão casados -
eu os declaro
Sr. e Sra. Gavin Mason
e Emma Nelson.
(CONVIDADOS APLAUDEM E COMEMORAM)
(COMEMORAÇÕES E PALMAS)
(SOM BAIXO DE CONVERSAS)
(BARCO ZUNINDO)
(SUSPIRO)
Não me diga,
chegamos tarde demais?
Você estava certa.
Hum...
Eu sou um idiota.
Jane, o que aconteceu?
JANE: Eu o beijei.
HOLLY J: Você o beijou?
Eu te disse que deveríamos
ter pego o helicóptero!
Eu o beijei em despedida.
(CLICKS DE OBTURADOR DE CÂMERA,
SOM BAIXO DE CONVERSAS)
SPINNER:
Holly J? Declan? O quê?
HOLLY J:
Não se preocupe,
nós estamos indo!
A Jane apareceu
porque precisava de um encerramento.
Nós conversamos.
Está tudo bem.
Com certeza está.
Te peguei, né?
É.
EMMA:
Ei, pessoal!
Venham se juntar à festa!
(ONDAS QUEBRAM NA PRAIA)
MANNY:
Esta é uma música especial que escrevi
para minha melhor amiga,
a linda noiva.
♪♪♪♪♪
MANNY:
♪ Eu confio a você minhas lágrimas ♪
♪ E meus segredos nunca contados ♪
♪ Eu confio a você
minhas esperanças e medos ♪
♪ E esta mão para segurar ♪
♪ Eu sei que você será fiel a mim ♪
♪ Sempre que estivermos separados ♪
♪ Em um mundo cheio
de incertezas ♪
♪ Eu confio em você ♪
♪ Eu confio a você meu coração ♪
♪ Eu o reprimi
por tanto tempo ♪
♪ Com medo de entregá-lo por inteiro ♪
♪ Procurando um lugar para pousar ♪
♪ Tentando não cair ♪
♪ Você me mostrou como entregar ♪
♪ Me deixou tomar meu tempo ♪
♪ Desejos de alguma forma
nós simplesmente saberemos ♪
♪ Mas nunca encontraremos ♪
♪ Eu confio a você minhas lágrimas ♪
♪ E meus segredos nunca contados ♪
Então...
De volta a Nova York.
Onde teremos o lugar
só para nós,
contanto que minha mãe esteja
nos Hamptons com a Fiona.
00:20:
Ela está tão sozinha.
DECLAN:
Ela está com a minha mãe.
Ela vai ficar bem.
MANNY:
♪ Em um mundo cheio
de incertezas ♪
♪ Eu confio em você ♪
♪ Eu confio a você meu coração ♪
HOLLY J:
Que jeito de começar
o verão.
Da formatura, a me apaixonar
por Nova York,
a ver o antigo amor
da minha vida se casar...
Tem sido uma loucura.
Foi um casamento
muito bonito.
Até meio conto de fadas,
de um jeito estranho.
Esse conto de fadas
nunca foi a minha história.
Ora, sua aventura
nem começou ainda.
Alguma ideia
do que pode ser?
(EXPIRA)
Mal posso esperar para descobrir.
Vamos!
MANNY:
♪ Eu confio em você ♪
♪ O-o-oh ♪
♪ Eu confio a você meu coração ♪