ISTO NÃO É UM CURSO FÁCIL,
PESSOAL.
É MUITO TRABALHO
E MUITAS HORAS,
ENTÃO ESCOLHAM UMA PRODUÇÃO
QUE GOSTEM!
A ESCOLA DO MEU PRIMO
FEZ PIPPIN.
OU, OOOH!
HMS PINAFORE!
JANE:
ME MATEM AGORA... POR FAVOR.
GALERA,
SEJAMOS REALISTAS!
OS PAIS VIRÃO ASSISTIR.
PELO MENOS, DÊ A ELES
ALGO SEXY,
TIPO CHICAGO.
OH, DETENTOS SEXY.
COM QUEM OS ADOLESCENTES
DEVEM SE IDENTIFICAR?
BEM,
QUEREM MAMMA MIA?
OOOH!
UM TANTO CONDESCENDENTE,
NÃO?
TALVEZ DEMORE MAIS
DO QUE CINCO MINUTOS
PARA ENCONTRAR UM ESPETÁCULO
QUE FUNCIONE PARA TODOS?
TALVEZ VOCÊ TENHA RAZÃO.
SR. LAVIGNE:
QUE BOM QUE RESOLVEMOS ISSO.
MAIS ALGUÉM?
GRANDE PAIXÃO
POR TEATRO DO ENSINO MÉDIO?
NO PALCO, MAIS OU MENOS.
FORA DO PALCO, DE JEITO NENHUM.
HMM.
UMA PENA PARA MIM.
♪♪♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir
Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir,
eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar, Woo-ooh ♪
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar)
♪ Eu sei que posso superar ♪
J?
JANE:
OH!
(RI)
OBRIGADA.
DE NADA.
OH, DESCULPA.
SPIN, VOCÊ ACHA QUE TALVEZ
QUEIRA INVESTIR
EM ALGUMA AJUDA
DE MANHÃ?
NÃO SEI.
PARA QUE COMPRAR A VACA SE
ELA DÁ O LEITE DE GRAÇA?
OH, E CHEIRA A CAFÉ
VELHO
POR CAUSA DISSO.
FANTÁSTICO.
WHOO!
LEGAL... LINDO.
AGORA, ABRAÇO.
(RI)
QUANDO VOCÊS DOIS FICARAM
TÃO ÍNTIMOS, A PROPÓSITO?
TEMOS 52 AMIGOS
EM COMUM NO FACEBOOK.
E CINCO STALKERS
EM COMUM. BLOQUEADOS.
MANNY:
(SUSPIRA)
ADORO CAMINHAR,
ODEIO O FRIO.
ESTOU TODA CONFLITANTE.
ELES NÃO TE DEIXAM
SAIR EM L.A.?
AS CALÇADAS DE L.A.
SÃO SÓ PARA MARCAS DE MÃOS.
MAS EU GOSTO DA PARTE
ONDE EU REALMENTE
SOU PAGA PARA ATUAR, ENTÃO...
EI, HUM...
É DIFÍCIL FICAR LONGE
DO JAY?
(RI)
SÉRIO?
PORQUE EU E O SPIN FICAMOS
GRUDADOS 24 HORAS POR DIA, 7 DIAS POR SEMANA.
E VOCÊ AINDA NÃO QUER
MATÁ-LO?
EI, JANE.
AMIGO DA JANE.
UAU.
QUEM É O JOHNNY SOBRANCELHAS?
QUEM, DECLAN?
ALUNO NOVATO RICO.
ELE ESTÁ NA MINHA AULA DE
PRODUÇÃO TEATRAL.
O QUÊ?
É UM CURSO FÁCIL.
EU PRECISAVA DE UM CRÉDITO
EM ARTES.
TEM CERTEZA DE QUE NÃO
PRECISAVA DOS OLHARES
"EU TE DESPIRIA" DO DECLAN?
(GEME)
EU ACHEI QUE A SRA. SPINNER MASON
ESTIVESSE FORA DO MERCADO.
SANTOS, EU POSSO
DIZER OI!
(RI COM INCREDUILIDADE)
E FINALMENTE, O REFEITÓRIO
ESTAVA MEIO VAZIO NO ALMOÇO
PORQUE HOJE É O DIA DE LEVAR
SEU FILHO AO TRABALHO.
APROVEITEM A ZONA LIVRE
DE CALOUROS ENQUANTO DURA!
EI,
SINTO MUITO QUE VOCÊ ESTEJA
PRESO AQUI HOJE.
COMO ESTÁ SE SENTINDO?
SOBRE NÃO TER
NENHUM PAI POR PERTO
PARA ME ARRASTAR
PARA O TRABALHO?
EU REALMENTE
NÃO SINTO NADA.
TÉDIO, PRINCIPALMENTE.
BEM, NESSE CASO,
TENHO UM MONTE DE CÓPIAS
QUE PRECISAM SER FEITAS,
COM AS QUAIS EU PODERIA
USAR AJUDA.
TUDO BEM SE EU
APENAS LER HOJE?
SIM.
BEM, SE FICAR
COM MAIS TÉDIO,
ME AVISE.
PETER:
ENTÃO AS TORNEIRAS PINGAM,
E VOCÊ REALMENTE TEM QUE
BATER A PORTA.
MANDA VER.
ENTENDI.
SIM. OBRIGADO POR ASSUMIR
O ALUGUEL.
EU NUNCA MAIS QUERO VER
AQUELE LUGAR.
SEM PROBLEMAS, CARA.
CERTO. ATÉ MAIS.
ATÉ, CARA.
JANE!
EI, VEM CÁ.
SPIN,
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
APENAS A MELHOR NOTÍCIA
DE TODOS OS TEMPOS!
VOCÊ SABE QUE O PETE
ABANDONOU A BANDA
E O LOFT, CERTO?
ENTÃO, AGORA NÃO TEMOS
ONDE ENSAIAR?
EU ACHO.
CONTINUE...
CONFIRA ISSO:
(CHAVES TILINTAM)
BOOM!
AGORA É O MEU LOFT.
(RI)
DECLAN:
JANE E O CARA DA PINTINHA!
QUEM DIRIA?
HUM...SPINNER,
ESTE É O DECLAN.
ELE ESTÁ NA MINHA AULA
DE PRODUÇÃO TEATRAL.
E DE ACORDO
COM SUA DAMA,
EU SOU CONDESCENDENTE.
AH! ESSA É A JANE -
DOCE E SUTIL.
(BEIJA)
JANE:
UH, SÓ UM SEGUNDO.
OUÇA,
UH, DEVEMOS TRABALHAR
EM UMA APRESENTAÇÃO PARA O ESPETÁCULO.
SE, SE VOCÊ QUISER,
SE VOCÊ QUISER,
QUERO DIZER.
SIM, CLARO, EU TOPO.
NÃO DEIXE O CARA DA PINTINHA
ESPERANDO.
(BOLA DE BASQUETE QUICANDO)
(QUICANDO)
BOA.
LADO ESQUERDO, NÉ?
SIM.
EU QUERO PEGAR
OS DOIS LADOS.
BEM,
VAMOS VER DE NOVO.
CERTO, NÃO PENSE DUAS VEZES
SOBRE SEUS PÉS.
VOCÊ É ALGUM TIPO
DE ESPECIALISTA?
ME CHAMAM DE
TÉCNICO CARSON.
ESTOU AJUDANDO
COM OS MIRINS.
VOCÊ ESTÁ NO TIME?
ESTOU NO BANCO.
NONO ANO.
NONO ANO?
O FATO DE VOCÊ ESTAR
AQUI SIGNIFICA QUE...
EU NÃO TENHO PAIS
PARA INCOMODAR NO TRABALHO.
MAIS TEMPO PARA TREINAR,
CERTO?
TIRAR VOCÊ
DAQUELE BANCO
E COLOCÁ-LO
ENTRE OS CINCO TITULARES?
(ZOMBA)
COMO SE ISSO FOSSE ACONTECER.
TALVEZ.
VAMOS VER
UM EXERCÍCIO MIKAN.
(SIRENES DE POLÍCIA UIVANDO)
(PORTA BATE FECHANDO)
MMM. MANEIRO!
CERTO,
(CAI COM UM BAQUE)
SOM: PRECIOSO.
TODO O RESTO? FIQUEM À VONTADE.
DESPEJEM SEUS CÉREBROS.
EI,
A INTERNET SEM FIO AINDA FUNCIONA!
ZONA SEM LIÇÃO DE CASA,
VAUGHN.
HUM, ESSA LIÇÃO DE CASA
É IMPORTANTE?
SPINNER:
UMA FESTA?
MINHA PRIMEIRA NOITE!?
JANE:
TEMOS QUE COMEMORAR DIREITO, NÃO?
ENTÃO...EU PROVAVELMENTE
DEVERIA TE ENSINAR A NOVA MÚSICA.
A MENOS QUE VOCÊ QUEIRA
CANTAROLAR.
EU ESTAVA FALANDO
COM OS CARAS,
PRECISAMOS
DE UM NOVO VOCALISTA.
QUEREMOS QUE VOCÊ SEJA
O NOVO GARANHÃO.
UAU!
ESPERE, ESPERE-
MAS, SPIN,
ESTAR EM UMA BANDA JUNTOS?
ISSO É MUITO INTENSO.
O QUÊ?
SIM.
NÃÃÃO!
NÃO SEJA TÃO NEGATIVA!
VOCÊ SAI COM A GENTE
O TEMPO TODO,
VOCÊ É PRATICAMENTE
UM CARA,
É PERFEITO!
VOCÊ...
...É O MELHOR.
SIM. EU TOPO.
SIM!
INCRÍVEL!
EU AVISO A ELES.
(TECLADO CLICANDO)
♪♪♪♪♪
EI.
VIU, AMOR?
VOCÊ VEM PARA A CIDADE
E EU ENTREGO UMA FESTA.
ESSA É A GARANTIA
JAY HOGART.
EI, NÃO ROUBE OS HOLOFOTES
DA JANE, OK.
ESTA FESTA TODA
FOI IDEIA DELA!
(RISADA MODESTA)
É UM TROVÃO!
OLHA QUEM APARECEU
POR AQUI!
CALA A BOCA!
OH, OI.
OI!
RECEBI O CONVITE VIRTUAL,
ESTAVA NA ÁREA.
OH, QUE BOM
QUE FOI CONVENIENTE.
DANNY:
JANE, VAMOS!
É SUA VEZ!
O QUE VOCÊ É,
O ROAIDER DOS STUDZ AGORA?
AINDA NÃO.
♪♪♪♪♪
JANE:
♪ EU ME REVOLTO E ME DESPERDIÇO
ESPERANDO POR VOCÊ ♪
♪ EU ESTOU OLHANDO PARA O TETO
COMO SE EU VIVESSE EM UM ZOOLÓGICO ♪
♪ BONS TEMPOS
BONS TEMPOS ♪
♪ BONS TEMPOS ♪
WHOO!
JANE:
♪ SEM TEMPO A PERDER ♪
♪ SEM TEMPO A PERDER
BONS TEMPOS ♪
♪ VAMOS LÁ,
NÃO FIQUEM PARADOS ♪
♪ SE MEXAM ♪
♪ EU ESTOU OLHANDO PARA O TETO
EU NÃO TENHO NADA PARA FAZER ♪
♪ É TUDO BONS TEMPOS
BONS TEMPOS ♪
♪ BONS TEMPOS
♪ SEM TEMPO A PERDER ♪
(MÚSICA DIMINUI, AMAICIA)
SPINNER:
O QUE VOCÊS ACHARAM?
ENTÃO, O QUE VOCÊS ACHARAM?
VOCÊS ESTÃO
INSPIRADOS.
E OS STUDZ SEMPRE TÊM
AQUELAS LETRAS AUTÊNTICAS.
SIM. SEM ESCONDER AQUELAS
EMOÇÕES DE ADOLESCENTES.
RAIVA E HORMONIOS.
VEJAM SÓ,
ESSE É O NOSSO ESPETÁCULO.
SIM! PEGUE MÚSICAS
DAS BANDAS DE DEGRASSI,
E AS LETRAS SÃO,
TIPO, O ROTEIRO!
VOCÊS ACHAM
QUE ELES VÃO TOPAR?
HMM. TALVEZ.
VOCÊ ACHA QUE SEU
NAMORADO PERCEBEU
PARA QUEM VOCÊ ESTAVA
CANTANDO?
VOCÊ VÊ
O QUE VOCÊ QUER VER.
ISSO FOI O QUE
EU QUERIA VER.
E EU TIVE
UMA ÓTIMA VISTA.
ACHA QUE O CARA DA PINTINHA
SE IMPORTARIA SE EU TE
LEVASSE PARA CASA?
VISTO A PAISAGEM
NO ESCURO?
UH...
BOA NOITE, DECLAN.
BONS SONHOS.
SPINNER, MANNY:
OK. TCHAU.
SPINNER:
OK.
MANNY:
EI, OBRIGADA POR NOS RECEBER.
SPINNER:
SIM. OBRIGADO POR VIR.
GALERA, VÃO!
VÃO.
BOM TRABALHO, JANE.
OBRIGADA.
GAROTA:
OBRIGADA. GOSTEI DO SHOW.
ATÉ MAIS.
BOA NOITE,
BOA NOITE.
OBRIGADO POR VIREM!
(BATE A PORTA)
(SUSPIRA)
VOCÊ LEVOU OS STUDZ PARA UM
NÍVEL TOTALMENTE NOVO HOJE!
OBRIGADA.
FOI UMA EMOÇÃO.
TENHO UMA COISA
PARA TE MOSTRAR, OK?
OK.
O MELHOR DA IKEA?
NÃO ENTENDI.
É UMA GAVETA.
SUA GAVETA.
EU QUERO QUE VOCÊ
SE MUDE PARA CÁ COMIGO.
SPIN, O QUÊ-
DE ONDE
VEIO ISSO?
DA MINHA CABEÇA!
OLHA,
NÓS DOIS SABEMOS QUE EU NÃO VOU
MAIS PARA A FACULDADE.
ISSO FOI UMA COISA
DE ANTES DE VOCÊ.
ISTO?
ESTA É A MINHA VIDA AGORA.
NÓS, NÓS SOMOS JOVENS,
PORÉM.
EU, EU PENSEI QUE TÍNHAMOS
COMBINADO NÃO NOS APREENDERMOS
COM ESSAS COISAS?
(SUSPIRA) É -
NÃO É APREENSÃO, É-
É CERTEZA, JANE.
HOJE À NOITE, EU E VOCÊ
ARRASAMOS. JUNTOS.
EU-
EU TENHO A UNIVERSIDADE.
TALVEZ LONGE DAQUI.
MAS NOSSA CASA
SERÁ AQUI.
EU-EU PRECISO DE UM TEMPO
PARA PENSAR.
EU-
EU SINTO MUITO.
EU, EU VOU INDO.
JANE. NUNCA-
(CHORA)
JANE:
A MAIORIA DAS BANDAS CANTA SOBRE
COISAS SOBRE AS QUAIS TODOS
PENSAMOS DE QUALQUER MANEIRA.
DECLAN:
ENTÃO, A JANE DISSE,
"VAMOS TRANSFORMAR ESSAS LETRAS
NO ENREDO REAL".
EM RESUMO,
É UMA ÓPERA ROCK.
ESCRITA POR
BANDAS DE DEGRASSI.
PRODUZIDA POR NÓS.
UH, SIM, GALERA.
ISSO É DEMAIS!
SR. LAVIGNE:
REALMENTE INOVADOR.
MÚSICA ORIGINAL,
CONTANDO SUAS PRÓPRIAS HISTÓRIAS,
DO SEU JEITO.
ACHO QUE ENCONTRAMOS NOSSO
ESPETÁCULO! HMM?
(APLAUSOS ENTUSIASMADOS,
CONVERSAS)
SR. LAVIGNE:
EU PRECISAREI ATRIBUIR
POSIÇÕES. HUM...
NOSSOS PRODUTORES
SÃO JANE E DECLAN.
PARABÉNS.
PARA O RESTO DE VOCÊS,
POR FAVOR, ESCREVAM
AS TRÊS PRINCIPAIS POSIÇÕES
NAS QUAIS VOCÊS ESTÃO
MAIS INTERESSADOS.
E ME ENTREGUEM.
EU TAMBÉM GOSTARIA DE ALGUMAS
FRASES
ACOMPANHANDO CADA POSIÇÃO
ME ESCLARECENDO-
JANE:
ESTOU RECEBENDO SINAIS MISTOS.
ESPERE, VOLTE UM POUCO!
DE QUEM ESTAMOS
FALANDO?
DO NAMORADO
OU DO PAQUERADOR?
DESCULPA. DECLAN.
SR. QUENTE E FRIO.
MMM. JOGADA CLÁSSICA.
FAZ VOCÊ PRESTAR ATENÇÃO!
ELE VOLTARÁ
PARA MAIS.
OBRIGADA!
EU PRECISO MUITO DA
TRADUÇÃO FEMININA
DESSAS COISAS!
EU TIVE PROBLEMAS
FAMILIARES SÉRIOS ESTE ANO E,
O SPIN FOI TÃO BOM.
SIM, MAS QUANDO FOI
A ÚLTIMA VEZ
QUE ELE FEZ
SEU ESTÔMAGO REVIRAR?
REPETIÇÃO.
VOCÊ ESTÁ NERVOSO.
CONNOR, TEMOS UM JOGO,
LEMBRAR?
OS DO DÉCIMO ANO
TÊM UM JOGO.
SENTAMOS NO BANCO
E ESPERAMOS
ATÉ QUE UM DELES
SE MACHUQUE.
ALGUNS DE NÓS QUEREM
CAUSAR UMA BOA IMPRESSÃO.
(BATENDO FORTEMENTE)
JASON:
EU GOSTO DISSO!
VOCÊS, VOCÊS PARECEM
VENCEDORES.
VOCÊS SE SENTEM COMO
VENCEDORES?
GAROTOS:
(GRITANDO) SIM, TÉCNICO!
JASON:
OK, VAMOS NESSA!
EU TENHO CINCO CARAS
QUE VÃO LIDERAR:
ELLIOT, NICK, SHAWAUGHN,
ETHAN E ZACK.
O RESTO DE VOCÊS
ESTEJAM PREPARADOS.
VAMOS!
CONNOR:
ACHO QUE VOU GUARDAR
UM LUGAR PARA VOCÊ.
(CUMPRIMENTO COM AS MÃOS)
JANE!
(VOZ INDISTINTA NO ALTO-FALANTE)
ESPERE,
EU QUERO CONVERSAR!
OH,
DEVEM SER 3:30.
HORA DE VOCÊ DIZER
ALGO CRÍPTICO?
UAU, ISSO É SOBRE
ESTA MANHÃ?
OLHA, NADA ACONTECEU
ESTA MANHÃ, OK?
MEU PÉ
TEVE UM ESPASMO.
ME DÁ UM TEMPO.
VOCÊ SABE QUE EU ACHO
VOCÊ INTELIGENTE,
E MUITO BONITA.
MAS VOCÊ ESTÁ COMPROMETIDA,
ENTÃO...
EU VOU TENTAR NÃO TORNAR
ISSO DIFÍCIL PARA VOCÊ.
OUÇA,
POR QUE VOCÊ NÃO
VEM AQUI HOJE À NOITE?
TEMOS UMA SALA DE MÚSICA
GRANDE,
VAMOS NOS CONCENTRAR
NO ESPETÁCULO.
ESTRITAMENTE COMO AMIGOS,
CERTO?
AMIGOS, COLEGAS,
COLABORADORES.
CHAME DO QUE VOCÊ QUISER.
BEM, SOMOS PESSOAS MADURAS.
NÃO HÁ RAZÃO PARA NÃO
PODERMOS FICAR SOZINHOS
EM UM QUARTO.
(RINDOM)
CERTO?
SIM.
(RI)
JOGADOR:
PASSA AQUI!
AQUELES SÃO SEUS PAIS
OU ALGO ASSIM?
SIM.
SE EU TIVER A CHANCE
DE JOGAR,
ELES ME COMPRARÃO
UMA FERRARI DE OURO MACIÇO.
JOGADOR:
AQUI!
JOGADOR 2:
OK, VAMOS LÁ. VAMOS LÁ!
(APITO)
GUTHRIE! VOCÊ ESTÁ DENTRO!
CERTO,
POSICIONEM OS BLOQUEIOS.
ENCONTREM O JOGADOR LIVRE.
ME MOSTREM O QUE VOCÊS TÊM.
VÃO. VÃO, VÃO.
JOGADOR:
OK, VAMOS LÁ.
♪♪♪♪♪
(RESPIRA FUNDO, SUSPIRANDO)
JASON:
VAMOS LÁ, GUTHRIE!
CONCENTRE-SE NO JOGO!
(SOM DA BUZINA DO PLACAR)
JOGADOR:
AQUI! AQUI!
2 A 2!
JASON:
VAMOS LÁ, FIQUE DE OLHO!
(APITO)
(SOM DA BUZINA DO PLACAR)
ÁRBITRO:
FALTA!
1 A 1, AZUL.
SUBSTITUIÇÃO! ZACK!
GUTHRIE, SENTE-SE.
TÉCNICO, NÃO-
EU CONSIGO!
CHEGA!
EU CONVERSO COM VOCÊ DEPOIS.
TÉCNICO, ME DESCULPE.
SENTE-SE.
EU ENTENDI.
EU SOU PÉSSIMO!
(CAMPAINHA TOCA)
JANE.
VOCÊ QUER UM HAMBURGUER?
O QUE HOUVE?
ALGUMAS COISAS INCRÍVEIS.
DEGRASSI ESCOLHEU NOSSA
IDEIA DA ÓPERA ROCK
PARA SER O ESPETÁCULO!
ISSO É ÓTIMO.
VOCÊ VEIO ATÉ AQUI
SÓ PARA ME DIZER ISSO?
POR QUE, EU TENHO QUE
ME ANUNCIAR
OU ALGO ASSIM?
EU ESTOU TE ATRAPALHANDO?
JANE,
ESTAMOS BRIGANDO?
NÃO.
NÃO, CLARO QUE NÃO.
EU VOU PARA A CASA DO DECLAN
HOJE À NOITE PARA FAZER ALGUM
TRABALHO PARA O ESPETÁCULO.
A MENOS QUE, A MENOS QUE VOCÊ
TENHA ALGUMA COISA AQUI
COM A QUAL VOCÊ PRECISA DE AJUDA?
QUER DIZER, EU PODERIA FICAR.
NÃO.
NÃO, NÃO, NÃO.
VÁ FAZER SUA LIÇÃO DE CASA.
EU TENHO QUE LIMPAR
AS CAIXAS DE GORDURA E....
SÉRIO?
VOCÊ TEM?
OK.
SIM.
OLHA, HUM...
SOBRE ONTEM?
A COISA DE MORAR JUNTOS?
NÃO HÁ PRESSÃO,
OK?
EU TE LIGO DEPOIS.
OK.
(BEIJA)
TCHAU, SPIN.
(BATENDO FORTEMENTE)
(CAI COM UM BAQUE)
O TÉCNICO QUER VOCÊ
DE VOLTA LÁ.
É?
NO BANCO?!
POR QUE VOCÊ ESTÁ TÃO BRAVO?
ESTAMOS GANHANDO!
ELE ME COLOCOU EM JOGO, CONNOR,
E EU ESTRAGUEI TUDO!
COMPLETAMENTE.
ELE ME DISSE PARA TE CHAMAR
ENTÃO EU ESTOU TE CHAMANDO.
VAMOS LÁ.
VAMOS.
POR QUE, PARA QUE ELE POSSA
GRITAR COMIGO DE NOVO?
E DAÍ?
OS TÉCNICOS GRITAM.
MEU PAI
COSTUMAVA GRITAR COMIGO.
EU DESISTO DO BASQUETE.
O QUÊ?
TEMOS OS PLAYOFFS!
ESQUEÇA!
EU DESISTO!
(APITO)
DECLAN:
AQUI ESTÁ O RESTO DA CASA,
EU ACHO.
AUSTRÁLIA.
UH, TANZÂNIA.
E UH... OH!
BEM, OLÁ PUBERDADE,
ESTOU ALIMENTANDO
UMA GIRAFA AGORA.
AMADORA.
MINHAS FOTOS DAQUELA ÉPOCA?
JOELHOS RALADOS, TRANÇAS,
FIM.
POR QUE AS GAROTAS
TÊM ESSA IDEIA
DE QUE AS MENINAS
"MACHINHAS" NÃO SÃO SEXY?
É TÃO ESTRANHO.
FALANDO EM ESTRANHO,
JÁ FAZEM DUAS HORAS
E AINDA NÃO FIZEMOS
NENHUM TRABALHO.
BOA OBSERVAÇÃO.
HUM... AQUI...
MEU QUARTO TEM
UM TECLADO ENORME.
VOCÊ NÃO É EXATAMENTE
SUTIL, NÃO É?
ENTÃO, TEM UMA PAQUERA
AQUI, CERTO?
BEM, POSSO TER UMA PAQUERA
POR MUITA GENTE, MAS...
NÃO PRECISA SIGNIFICAR NADA.
ENTÃO POR QUE NÃO ESTAMOS
NA BIBLIOTECA
EM VEZ DE SUA CASA
GRANDE E VAZIA?
PORQUE...
EM EXATAMENTE CINCO SEGUNDOS
EU VOU TE BEIJAR.
CINCO...
QUATRO...
TRÊS-
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
RETORNANDO À CENA
DO CRIME, HEIN?
DESCULPE PELA BAGUNÇA.
OLHA, GAROTO.
EU CONHEÇO SUA SITUAÇÃO.
A VIDA EM UM ABRIGO
DEVE SER DIFÍCIL.
MAS EU NÃO VOU DEIXAR VOCÊ
FUGIR DE MIM
TÃO FACILMENTE.
MESMO DEPOIS DE EU QUASE
TER PREJUDICADO O JOGO?
OLHA, NÃO É
SOBRE O JOGO.
É SOBRE
A TEMPORADA INTEIRA.
E MEU PAPEL É
TRAZER À TONA O MELHOR
DOS MEUS JOGADORES.
DENTRO E FORA DA QUADRA.
ESTAMOS JUNTOS NESSA,
ENTENDEU?
EXCETO PARA LIMPAR
O VESTIÁRIO.
ISSO É TUDO COM VOCÊ.
E EI, SE VOCÊ
QUISER CONVERSAR COMIGO,
BASQUETE OU NÃO,
VOCÊ ME AVISA.
COM CERTEZA, TÉCNICO.
OK.
OBRIGADO.
AGORA, LIMPE TUDO.
MANNY:
ESCOLA DE TÉRMINOS SANTOS.
UM, FAÇA RÁPIDO.
ARRANQUE O BAND-AID.
DOIS, NÃO MENCIONE
O OUTRO HOMEM.
E TRÊS, SEM ABRAÇOS.
FICA COMPLICADO.
EU VOU PASSAR MAL.
EFEITO COLATERAL COMUM.
MAS VAI FICAR TUDO BEM,
JANE.
PROMETE?
OK.
OBRIGADA.
(SIRENE DE POLÍCIA UIVA)
BOM DIA, FLOR DO DIA.
SPIN,
PRECISAMOS CONVERSAR.
EU SÓ HUM...
EU ACHO QUE-
NÃO.
OLHA, SE VOCÊ FOR
FAZER ISSO,
FAÇA RÁPIDO, OK?
MAS LEMBRE-SE
QUE EU TE AMO.
SEJA LÁ O QUE FOR,
EU POSSO CONSERTAR.
EU NÃO POSSO...
EU NÃO POSSO ME MUDAR.
UMA ESCOVA DE DENTES,
UM SUÉTER TALVEZ.
MAS EU- NÃO É O MOMENTO
CERTO PARA MIM,
E EU ACHO-
CARA,
EU ESTAVA SUANDO FRIO!
VOCÊ TEM IDEIA DO QUE
EU ACHEI QUE VOCÊ IA DIZER?
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO?
NÃO SEJA BOBA!
AWW, OS POMBINHOS.
JANE, NÓS, UH,
ANIMADA PARA FAZER A LIÇÃO DE CASA?
HOJE À NOITE? HUM...
COM CERTEZA.