HOLLY J:
CARMEN LENNON?
SUA LINHA PRÊT-À-PORTER
CHEGA NA H&M HOJE -
NOSSA ÚNICA CHANCE DE CONSEGUIR
ROUPAS DE GRIFE A PREÇO DE BARGANHA!
LEIA:
TEMOS QUE REMARCAR.
A ANYA E O SAV TIVERAM
UMA DR* TODA.
ENTÃO TEM QUE SER
QUINTA.
SEU RELACIONAMENTO
ESTAGNOU,
ENTÃO VOCÊS PROCURAM
MIUDEZAS PARA BRIGAR.
HOLLY J!
HOLLY J:
A BOA NOTÍCIA É QUE
É SÓ UMA QUESTÃO DE TEMPO
ANTES DO SAV APARECER
COM ALGUM GESTO SEM ORIGINALIDADE,
"ESPONTÂNEO".
(ACORDE DE VIOLÃO)
SAV:
♪ EU AMO TE VER TORCER ♪
♪ TEM SIDO ASSIM
HÁ MEIO ANO ♪
♪ É COMO SE FÔSSEMOS UM CASAL... ♪
OWN! FOFO!
SAV:
♪ VOCÊ É A MINHA ÚNICA ♪
♪ MINHA ÚNICA... ANYA ♪
(APLAUSOS)
HOLLY J:
LINDO, MÁGICO,
O AMOR VENCE TUDO.
AGORA, PODEMOS, POR FAVOR,
CONQUISTAR O SHOPPING?
VAMOS TOMAR
SORVETE!
HOLLY J:
E A PROMOÇÃO?
EU...
ESTOU ECONOMIZANDO
PARA NOSSA COMPRAS DE GAROTAS HÁ SEMANAS.
ANYA:
VOCÊ PODE VIR JUNTO.
MAS É PROMOÇÃO
DE DOIS SORVETES POR UM, ENTÃO...
ESQUEÇA.
EU VOU ENFRENTAR AS VICIADAS
EM MODA SOZINHA.
♪♪♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que eu posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir,
eu sei que eu posso superar ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ooh ooh
ohh-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar,
custe o que custar ♪
(Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar
(Custe o que custar!) ♪
♪ Eu sei que eu posso superar ♪
SR. KING:
ESTOU PROCURANDO IDEIAS
PARA NEGÓCIOS
COM APLICAÇÃO
NO MUNDO REAL.
VOCÊS PODEM FORMAR
DUPLAS OU TRABALHAR SOZINHAS.
CERTO?
BLUE:
A HOLLY NÃO É DO TIPO
QUE TRABALHA EM EQUIPE.
NÃO EXISTE "EU" EM TIME.
MAS EXISTE EM "CAI FORA"!
MANDOU BEM! TOCA AQUI.
O QUÊ? O QUÊ, OMELETE
DE ESPINAFRE NOS MEUS DENTES?
VOCÊ QUER TRABALHAR
JUNTAS NISSO?
TIPO, VOCÊ E EU,
JUNTAS?
SOMOS AS ÚNICAS GAROTAS
DA TURMA.
PODEMOS MOSTRAR
PARA ESSES IDIOTAS COMO SE FAZ.
É!
E SOMOS AS PESSOAS
MAIS INTELIGENTES DAQUI.
QUER DIZER, PODEMOS ARRASAR
NESSE PROJETO.
RELAXA. RELAXA,
VOCÊ ME CONQUISTOU NO "IDIOTAS".
ENTÃO, REUNIÃO DE IDEIAS
DEPOIS DA AULA NO THE DOT?
CAFÉS COM LEITE POR MINHA CONTA.
BOM, EU TRABALHO LÁ,
ENTÃO...
QUER DIZER, CLARO!
ANÚNCIO:
ATENÇÃO, DEGRASSI.
TODOS OS ALUNOS ATRASADOS
DEVEM SE LEMBRAR DE ASSINAR...
EI! JANIE
AND THE STUDS, CARA!
AQUELA MÚSICA FOI ÓTIMA
ONTEM!
VALEU...?
DAVE.
LEGAL.
AH, BEM-VINDO AO DEGRASSI.
UM SEMESTRE INTEIRO
E NINGUÉM AINDA SABE QUEM EU SOU.
COMEÇA COM "D",
NÉ?
(RISO SARCASTICO)
MUITO ENGRAÇADA.
AJUDA SEU PRIMO.
POSTA ALGUMA COISA
INTERESSANTE SOBRE MIM
NA ANTI-FUSSA!
SEM CHANCE.
VOCÊ PODE DOMINAR
NOSSOS REENCONTROS DE FAMÍLIA
COM SUAS IMITAÇÕES
DO KANYE...
A-HÃ,
QUE SÃO ÓTIMAS.
MAS MEU BLOG
É ESTRITAMENTE RESERVADO
PARA O "QUEM É QUEM"
DO DEGRASSI,
NÃO PARA O "QUEM É ESSE".
CERTO, ENTÃO VOCÊ NÃO PODE
ME NOMEAR
REI DOS NONOS ANOS
OU ALGO ASSIM?
BOA TENTATIVA.
ME LIGA QUANDO VOCÊ FIZER
ALGO DIGNO DE BLOG.
(SINAL DA ESCOLA)
DECLAN!
E AÍ?
ENTÃO EU ESTAVA PENSANDO...
POR QUE NÃO TEMOS
UM ENCONTRO NA HORA DO ALMOÇO
SUPER INAPROPRIADO?
CALMA AÍ.
A GENTE NÃO FAZ ISSO
NA ESCOLA, LEMBRA?
VOCÊ E SUAS REGRAS.
NEM NA ESCOLA,
NEM NA FRENTE
DO SEU NAMORADO.
VOCÊ NÃO PRECISA
FALAR DO SPINNER
TODA HORA, SABE?
QUAL É. NÃO É ISSO
QUE TORNA TUDO MAIS DIVERTIDO?
TÁ BOM.
EU VOU SER
UM PERFEITO CAVALHEIRO.
OI.
QUER PASSEAR
JUNTAS?
CLARO.
ANYA:
HOLLY J?
OI.
O SAV ME DEU UM FORA
PARA ASSISTIR A UM JOGO DE FUTEBOL.
QUER FICAR AQUI COMIGO
ENQUANTO EU ESPERO ELE LIGAR?
OU VOCÊ PODERIA IR PROCURAR
SEU PRÓPRIO "JOGO DE FUTEBOL".
VOCÊ NÃO TEM NENHUM INTERESSE
QUE NÃO ENVOLVA O SAV?
ANYA:
HUM... VOCÊ SE IMPORTA?
TIPO...
ANYA, A JANE TEM RAZÃO;
VOCÊ PRECISA ARRUMAR UMA VIDA.
UMA QUE NÃO ENVOLVA
FICAR ESPERANDO
SEU NAMORADO
LIGAR.
QUE AMIGA VOCÊ É.
A VERDADE DÓI, NÉ?
(BUZINA DE CARRO)
HOLLY J:
CERTO, ENTÃO...
DO QUE AS PESSOAS GOSTAM?
ROUPAS.
HUM, MÚSICA, BLOGS,
TATUAGENS.
SPINNER:
CAFÉ!
O PESSOAL *ADORA* CAFÉ.
E É TÃO DIFÍCIL
DE ENCONTRAR.
(BEBÊ CHORA)
AI. A AULA DE IOGA
PARA BEBÊS ACABOU DE ACABAR.
FALANDO
EM KARMA RUIM.
MEGAN:
BARISTA!
TE DOU CINCO DÓLARES
PARA OLHAR A DAKOTA
ENQUANTO A MAMÃE FAZ XIXI.
PARA SUA INFORMAÇÃO? EU MORDO DE VOLTA.
AQUI.
OI.
OI. VOCÊ CONHECE
A DONA ARANHA?
♪ A DONA ARANHA SUBIU
PELA TORNEIRA ♪
EI, VOCÊ É MUITO BOA
NISSO.
SABE, SE ESTIVERMOS FALANDO
DE DEMANDA DE MERCADO?
AS MÃES PAGAM UMA FORTUNA
POR CUIDADORES DE CRIANÇAS.
VEM.
OLHA TODOS OS ANÚNCIOS
DE BABÁS.
É. O ÚNICO PROBLEMA
É QUE EU ODEIO CRIANÇAS.
CERTO,
ENTÃO TROCAR FRALDAS
E SER GENTIL
NÃO SÃO SEUS PONTOS FORTES,
MAS VOCÊ É ÓTIMA EM DAR ORDENS
PARA ADOLESCENTES.
PODEMOS SER AS...
FACILITADORAS.
O QUÊ, TIPO,
CAFETINAS DE BABÁS?
AGENTES, JANE.
AGENTES DE BABÁS.
MAMÃES MODERNAS
SÃO O MERCADO,
E NÓS AS FORNECEMOS
COM O QUE ELAS PRECISAM.
CARA, ESQUEÇA
O PROJETO DE NEGÓCIOS.
PODEMOS REALMENTE
GANHAR UMA GRANA.
(BEBÊ BALBUcia)
(RI)
("Lifted" por Alysha Brillinger)
♪ Então coloque os discos
que você costumava amar ♪
♪ Oh, você tem que se levantar,
você tem que se animar ♪
♪ Oh, você tem que se animar ♪
♪ Disse que você tem que virar... ♪
JANE:
ENTÃO, TEMOS UM MONTE
DE BABÁS
QUE SÃO PONTUAIS...
JANE:
SIM, E MUITO ACESSÍVEIS,
E ÓTIMAS COM CRIANÇAS...
HOLLY J:
RESPONSÁVEIS,
COM CERTIFICADO DE PRIMEIROS SOCORROS.
E, VOCÊ SABE,
ESTAMOS DISPOSTAS A TRABALHAR FINS DE SEMANA
E FERIADOS.
JANE:
CERTO,
POTENCIAIS BABÁS,
NOSSA AGÊNCIA MARCARIA
TODOS OS TRABALHOS PARA VOCÊS.
GARANTIMOS BOM PAGAMENTO.
TUDO POR UMA MERA COMISSÃO
DE DEZ POR CENTO!
VINTE POR CENTO.
TRINTA NOS FERIADOS.
É.
♪ ...animar ♪
♪ Oh na-na-na,
você tem que animar ♪
♪ Oh, vamos lá,
você tem que amar o que você faz ♪
♪ Mas faça o que você ama ♪
♪ E você tem que se levantar ♪
(BUZINAS DE CARRO)
(BUZINAS INCESSANTES)
NÃO, LEIA.
VOCÊ NÃO PODE TRAZER
O DANNY PARA CUIDAR DE CRIANÇA.
ISSO É MUITO
NÃO PROFISSIONAL!
DEUS ME LIVRE DELES PASSAREM
DOIS MINUTOS SEPARADOS.
É COMO SE ASSIM QUE UMA GAROTA
ARRUMA UM NAMORADO,
ELA DESLIGASSE
O CÉREBRO.
(RI)
EXCETO VOCÊ, É CLARO.
AH, O SPINNER SABE
QUE EU PRECISO DE "UM TEMPO PARA MIM".
HUM. UMA AMIGA
SEM
ISSO É...
ISSO É BEM REFRESCANTE,
JANE.
(CELULAR TOCA)
(SUSPIRA)
O QUE FOI AGORA, LEIA?
JANE:
PARA.
SÉRIO.
FREIA!
(BARULHO ALTO DE BATIDA)
AH.
O OUTRO FREIO.
JANE. VOCÊ ESTÁ BEM?
MELHOR DO QUE
SEU PARA-CHOQUE TRASEIRO.
SINTO MUITO.
SEU POBRE CARRO.
CARRO DO GOVERNO.
PLACAS DIPLOMÁTICAS,
IMUNIDADE DIPLOMÁTICA.
EU PODERIA DIRIGIR DE RÉ,
NINGUÉM FALARIA NADA.
TEM CERTEZA?
DEVEMOS TROCAR
INFORMAÇÕES DE SEGURO?
VOCÊ ESTÁ TENTANDO
PEGAR MEU NÚMERO?
É BEM DISCRETO.
NÃO SE PREOCUPE COM ISSO.
(CARRO DO DECLAN LIGA)
EI.
EU PENSEI EM UMA
FOFOCA SUCULENTA SOBRE MIM
QUE SEUS LEITORES
VÃO AMAR.
CHANTAY,
QUEM É ESSE?
MEU PRIMO,
NINGUÉM.
FORMALMENTE CONHECIDO
COMO NINGUÉM!
CHANTAY:
DAVE, ACREDITE EM MIM,
VOCÊ É SEM GRAÇA
E EU SOU A ESPECIALISTA.
A ESPECIALISTA EM SEM GRAÇA?
EI,
SEM DISCUSSÃO AQUI!
CERTO,
QUÃO SEM GRAÇA É ISSO?
OLHA ISSO.
(RINDO)
LEGAL, NÉ?
BRUCE:
AH... OPS!
O CARA DO SALAME FEZ XIXI NAS CALÇAS!
(RI)
O CARA QUE DERRUBAR
O BRUCE
VAI GANHAR UMA MEDALHA.
A SÉRIO.
UM CARA ASSIM SERIA
UM HERÓI.
INSTRUTORA:
UMA BANHEIRA PORTÁTIL É IDEAL.
SEM TORNEIRAS PARA O BEBÊ
BATER A CABEÇA.
E AO LIDAR
COM UM BEBÊ,
SEMPRE USE UM PANO LIMPO
E MOLHADO,
SEM SABÃO.
HUM...
SEU BEBÊ ESTÁ SE AFOGANDO.
O DECLAN NÃO ESTÁ
NO TIME DE NATAÇÃO?
O QUÊ?
EU REALMENTE NÃO SABERIA.
ELE FOI TÃO LEGAL
SOBRE O CARRO.
É, EU ACHO.
EI, VOCÊ ESTAVA
MEIO EM CHOQUE,
VOCÊ ESTÁ SE SENTINDO BEM?
POR QUE EU NUNCA FALEI
COM ELE ANTES?
QUAL É A DELE?
QUAL É A SUA,
FALASTRA?
PARECE ATÉ QUE VOCÊ
GOSTA DELE.
NÃO.
BOM,
TALVEZ UM POUCO.
NÃO ACREDITO
QUE EU TE CONTEI ISSO.
EU TAMBÉM NÃO.
PRÓXIMA PARADA,
EU E O DECLAN EM UM ENCONTRO DUPLO
COM VOCÊ E O SPINNER.
(RI NERVOSA)
OI. HUM...
EU PROMETI PRA MINHA MÃE QUE EU IRIA
VER "A NOVIÇA REBELDE" HOJE À NOITE,
ENTÃO EU MEIO QUE TENHO
QUE DAR UM FORA NO TRABALHO NA CASA DOS EVERHART.
INACEITÁVEL, ALLI!
COMO EU VOU
ENCONTRAR UMA BABÁ?
JANE:
EI, HUM... EU CUBRO VOCÊ.
É O MÍNIMO QUE EU POSSO FAZER.
("I Know What I Am"
por Band of Skulls toca)
♪ Mas está tudo bem,
está tudo certo ♪
♪ Eu tenho o tempo
mas o tempo não paga ♪
♪ Está tudo bem,
está tudo certo ♪
♪ Eu tenho o tempo,
mas o tempo não paga ♪
♪ Está tudo bem,
está tudo certo ♪
♪ Eu tenho o tempo
mas o tempo não paga ♪
♪ Está tudo bem
Está tudo certo... ♪
♪ Flip Flop,
não pare ♪
♪ Eu tenho a inteligência
que meus inimigos não têm... ♪
É HORA DE DEIXAR MINHA MARCA,
BRUCE.
♪ Então me deixe ser ♪
♪ Enganar alguns,
apenas comecei ♪
♪ Te dando mais
quando você só quer um ♪
♪ Porque eu sei o que eu sou... ♪
BRUCE:
EI!
BRUCE!
(GRUNHIDO DE RAIVA)
VOCÊ É UM CARA MORTO, DAVE!
É, É DARRYL!
(CHIADO)
SANDUÍCHES DE BRIE
GRELHADO?
PARA QUEM VOCÊ VAI DAR
COMIDA HOJE À NOITE, O PAPA?
VOU FAZER UMA SURPRESA
PRA JANE NO TRABALHO DE BABÁ DELA.
PODEMOS TRABALHAR
EM NOSSAS PROPOSTAS E CONVERSAR.
AH.
A PROPÓSITO, EU...
FINALMENTE ENTENDI.
COMO USAR
A SANDUICHEIRA?
SUA NAMORADA.
ELA É ENGRAÇADA,
INTELIGENTE, LEGAL.
NÃO É À TOA QUE VOCÊ É APAIXONADO
POR ELA.
É, SOMOS PRÓXIMOS,
MAS A JANE TAMBÉM PRECISARIA
DE UMA AMIGA.
HMM.
FELIZ EM AJUDAR.
AGORA LIMPA ESSA BAGUNÇA,
TÁ?
DEPOIS QUE EU FIZER UM.
(PÁSSAROS CANTANDO)
(BATIDAS NA PORTA)
DECLAN?
(PORTA DA FRENTE FECHA)
JANE, PRECISAMOS CONVERSAR.
NEM ME FALA!
EU TE MANDEI MENSAGEM, TIPO,
50 VEZES ONTEM À NOITE.
ESTAMOS COM TRÊS RESERVAS
PARA CUIDAR DE CRIANÇAS
ESSE FIM DE SEMANA, SRA. TRUMP!
MANDOU BEM!
ÓTIMO. AGORA PRECISAMOS
DE MAIS BABÁS.
EU JÁ MARQUEI
TRÊS ENTREVISTAS PARA O ALMOÇO.
GAROTAS DO NONO ANO,
COM CERTIFICADO DE PRIMEIROS SOCORROS,
DESESPERADAS POR DINHEIRO.
QUALQUER COISA QUE VOCÊ QUISER?
EU TENHO.
É, NEM ME FALA.
VOCÊ ATÉ TEM...
O DECLAN.
O QUÊ?
COMO ASSIM?
EU VI VOCÊS SE BEIJANDO
DO LADO DE FORA DA CASA DOS EVERHART!
EU SEI, JANE.
(SUSPIRA)
QUE SÓCIA VOCÊ É.
CASACO LEGAL, CARA.
VAI SE EXIBIR PARA ALGUÉM?
SHH!
ESTOU DE INCÓGNITO!
POR FAVOR, SENHOR.
SENHOR, NÃO ME MATE!
ESSA É PRERROGATIVA
DO BRUCE.
BEco,
DEPOIS DA AULA.
JENNA:
QUER DIZER, EU TENHO SEIS SOBRINHOS
E SOBRINHAS,
ENTÃO EU SOU A "TIA BABÁ".
HOLLY J:
VOCÊ CONSEGUIU O TRABALHO.
ESSE É O ENDEREÇO.
E LEMBRE-SE,
15 MINUTOS DE ANTECEDÊNCIA
É ATRASO.
JENNA:
AI MEU DEUS!
OBRIGADA!
E VOCÊ SABIA
QUE EU GOSTAVA DELE!
E VOCÊ TEM
UM NAMORADO!
LEMBRA DO SPINNER?
É.
É, EU LEMBRO.
ENTÃO, POR QUE EXATAMENTE VOCÊ SÓ TEM
PAIXÕES PLATÔNICAS
POR CARAS DE QUEM EU GOSTO?
O SPINNER TE CONTOU
SOBRE ISSO?
CARA,
ELE É MEU NAMORADO!
MAS NÃO É COMO SE ISSO
TIVESSE TE IMPEDIDO.
ALLI!
ALLI, QUARTA?
CASA DOS SMITH?
VOCÊ NOS DEVE NOSSA COMISSÃO.
CERTO, MAS NÃO ACONTECEU NADA
COM O SPIN!
VOCÊ É QUEM ESTÁ
TRAÍNDO ELE.
SABE DE UMA COISA,
"AMIGA"?
EU NÃO ME IMPORTO COM O QUE VOCÊ
ACHA QUE VIU,
FIQUE FORA
DOS MEUS ASSUNTOS.
CLARE!
VINTE POR CENTO!
SABE, TODA ESSA PARCERIA
FOI IDEIA MINHA.
EI! NOSSA IDEIA!
TANTO FAZ. EU DESISTO.
VOU TRABALHAR SOZINHA.
MAS NOSSO ORÇAMENTO
TEM QUE SER ENTREGUE HOJE À TARDE!
ENTÃO EU VOU PEDIR
UM PRAZO MAIOR.
EU PREFIRO TIRAR "B"
DO QUE LIDAR COM SUAS BOBAGENS.
ISSO FOI INTENSO.
OLHA, EU NÃO QUERO INVADIR
O TERRITÓRIO DE "NAMORADO",
MAS AH...
QUER CONVERSAR?
OBRIGADA, DEX,
MAS EU ME VIRO.
DRAMA DE GAROTA NÃO ESTÁ
NA SUA DESCRIÇÃO DE CARGO.
(SINAL DA ESCOLA)
MM, O QUE É ISSO?
DAVE:
MINHA CAMISA AUTOGRAFADA
DO BOSH QUE VOCÊ SEMPRE QUIS.
SÉRIO?
QUAL É O TRUQUE?
O BRUCE QUER ME MATAR.
EU TENHO QUE ME
ESCONDER;
MUDAR MEU NOME,
ME TRANSFERIR PARA BARDELL.
E VOCÊ SABE QUAL É
A PIOR PARTE DISSO?
É QUE NINGUÉM VAI SABER
QUE EU ESTUDEI NO DEGRASSI
PARA COMEÇAR!
VOCÊ REALMENTE...
SE ALIVIOU
NO ARMÁRIO DO BRUCE?
BOM, NÃO EXATAMENTE,
MAS EU AINDA ESTOU MORTO.
TODO MUNDO ESTÁ FALANDO
SOBRE ISSO.
VAMOS REZAR
PELA SUA ALMA.
(RI)
QUER QUE EU TE ACOMPANHE
ATÉ EM CASA?
SABE, SE EU APARECER
PRA BRIGA,
TODO MUNDO VAI SABER
QUEM EU SOU.
SIM, SR. K?
EU VOU PRECISAR
DE UMA PRORROGAÇÃO;
MUDANÇA DE PESSOAL.
SR. KING:
...E ESTOU DISTRIBUINDO O TRABALHO
DA HOLLY J E DA JANE,
PARA QUE VOCÊS POSSAM VER O QUÃO ALTO
O PADRÃO FOI ESTABELECIDO.
VOCÊ FEZ
TODO O ORÇAMENTO?
DIGITEI TUDO
NO MEU TEMPO LIVRE.
SR. KING:
ÓTIMO TRABALHO, GAROTAS.
EU ACHO QUE VOCÊS REALMENTE
ESTÃO NO CAMINHO CERTO.
HUM, O MODELO DE RECEITA
DE COMISSÃO
FOI TODO DA HOLLY J.
O QUE VOCÊ ESTÁ TENTANDO
PROVAR?
QUE VOCÊ PRECISA
DE UMA PARCEIRA DE NEGÓCIOS,
E, E EU PRECISO
DE UMA AMIGA.
PODEMOS CONVERSAR?
(SIRENE DE POLÍCIA)
SAV:
CINQUENTA PRATA QUE O BRUCE
VAI FAZER ELE COMER AQUELE MOLETOM.
ESTATISTICAMENTE,
AS CHANCES DO DAVE
DE GANHAR SÃO...
NENHUMA.
DAVE:
UAU, QUE MULTIDÃO.
EI, E PARA AQUELES
QUE NÃO ME CONHECEM,
EU SOU O DAVE.
E TAMBÉM,
QUANDO OS PARAMÉDICOS CHEGAREM,
MEU CARTÃO DO CONVÊNIO MÉDICO
ESTÁ NO MEU SAPATO.
(ALUNOS RIM)
BRUCE:
EI, GAROTO!
VOCÊ ESTÁ PRONTO PARA ISSO?
CERTO, BRUCE, OLHA.
ESCUTA. ESCUTA, CERTO?
VOCÊ ME BATE,
O QUE ISSO PROVA, HEIN?
QUE EU SOU UM MAGRICELO DO NONO ANO
QUE NINGUÉM CONHECE.
PODEMOS QUEBRAR O CICLO
DA VIOLÊNCIA.
JUNTOS.
EU NÃO VOU
TE BATER.
ASSIM QUE EU TE VI,
EU SOUBE QUE VOCÊ ERA
UM CARA SENSATO.
ISSO É UM BALÃO DE ÁGUA.
QUEM DISSE
QUE ERA ÁGUA?
(GRANDE RESPINGO)
(GRITOS E GEMIDOS)
ESTÁ MORNO.
AGORA ESTAMOS QUITES, DAVE.
(APLAUSOS ESPARSOS)
DAVE,
VOCÊ É O CARA, CARA.
SÉRIO.
CERTO.
EU E O DECLAN,
SEJA LÁ O QUE FOR QUE A GENTE TENHA,
JÁ ESTÁ ROLANDO
HÁ ALGUMAS SEMANAS.
ISSO VAI
MATAR O SPINNER.
OLHA, EU AMO O SPIN.
EU AMO.
MAS A GENTE ESTÁ...
A GENTE ESTÁ ACOMODADO.
E (GAGUEJA)
E O DECLAN, ELE...
ELE ME FAZ SENTIR
COMO SE EU FOSSE MAIS
DO QUE APENAS
"UMA DOS CARAS".
ISSO É BEM IRÔNICO,
VINDO DA GAROTA
QUE TEM TODOS OS CARAS.
TENTE A GAROTA QUE NÃO TEM
NENHUMA AMIGA,
AGORA QUE VOCÊ ME ODEIA.
BOM, O DECLAN
ESTÁ APAIXONADO POR VOCÊ?
VOCÊ ESTÁ COM ELE?
ESCOLHA O SPINNER,
O DECLAN VAI SE RECUPERAR
EM MINUTOS.
ESCOLHA O DECLAN,
PARta O CORAÇÃO DO SPINNER.
PARA SEMPRE.
ISSO, AH...
OLHA, ISSO, HUM...
NÃO É TÃO DRAMÁTICO ASSIM,
HOLLY J.
VOCÊ QUER UM CONSELHO DE AMIGA?
SÉRIO?
A MENOS QUE VOCÊ TERMINE
COM SEU NAMORADINHO O MAIS RÁPIDO POSSÍVEL,
ISSO NÃO VAI ACABAR BEM.
EU TRABALHO COM O SPIN
TODOS OS DIAS, JANE.
EU SÓ POSSO MENTIR PARA ELE
POR UM TEMPO LIMITADO.
DANNY:
LÁ ESTÁ ELE!
VOCÊ É O CARA, DAVE!
DAVE:
EU SOU O CARA!
BRUCE:
DAVE!
E AÍ?
NA MACIOTA.
CHANTAY:
DAVE?
EU ACHO QUE VOCÊ QUER DIZER
"O ARTISTA FORMALMENTE CONHECIDO
COMO 'QUEM É ESSE?'"
O BLOG ESTÁ BOMBANDO.
EU QUERO FAZER
UMA ENTREVISTA:
DAVE VS. GOLIAS.
VOU VER SE CONSIGO
TE ENCAIXAR NA AGENDA
DIGAMOS... SEMANA QUE VEM?
TCHAU, PRIMO.
♪ Mas está tudo bem,
está tudo certo ♪
♪ Eu tenho o tempo
mas o tempo não paga ♪
♪ Está tudo bem,
está tudo certo ♪
♪ Eu tenho o tempo
mas o tempo não paga ♪
SPINNER:
EI, J!
VEIO PREPARAR ALGUNS
DOS SEUS SANDUÍCHES ESPECIAIS?
(RISO SEM GRAÇA)
EU SÓ QUERO TER CERTEZA
DE QUE A JANE CUMPRIU
COM A PARTE DELA DO NOSSO ACORDO.
SIM. ACABOU.
ME DÁ UMA DICA?
SÃO SÓ COISAS DE GAROTAS.
OI. EU PRECISO DE UMA BABÁ
PARA O RÉVEILLON.
VOCÊS JÁ ESTÃO FAZENDO RESERVAS?
HUM...
AH...
É. É, CLARO.
SÓ, AH, NOS MANDE
UM E-MAIL.
MICHELLE:
OBRIGADA.
VOCÊ ESTÁ... BEM?
HUM, ALIviADA, PRINCIPALMENTE.
E... MORRENDO DE MEDO DE QUE O SPIN
DESCUBRA ALGUM DIA.
BOM, NÃO VAI SER
POR MIM.
OBRIGADA, HOLLY J.
POR TUDO.
É, VOCÊ ME DEVE UMA.
ENORME.
E EU VOU FICAR POR PERTO
POR MUITO TEMPO PARA COBRAR.
FECHADO.
TE VEJO NA AULA?
♪ Um acidente aleatório do destino
me fez confiar ♪
♪ E agora eu estou a caminho... ♪