EU PODERIA ME ACOSTUMAR COM ESSE
TRABALHO DE BABÁ.
JACK NA CAMA,
SEUS PAIS NO ENCONTRO.
PENA QUE VOCÊ PRECISA
SAIR DE FININHO
ASSIM QUE ELES CHEGAREM EM CASA.
É.
POLÍTICA DO CONSELHO ESCOLAR.
SÓ ATÉ O NOME DO MEU PAI
SER LIMPO.
SIMPSON:
BEM, O QUE VOCÊ ESPERA
QUANDO ELES...
AI MEU DEUS! ELES CHEGARAM CEDO,
VOCÊ DEVERIA...
SIM.
ESSA É A MINHA DEIXA.
SPIKE:
COITADO DE VOCÊ.
VOCÊ NÃO PRECISAVA SER TÃO GROSSO
COM AQUELE GARÇOM.
SIMPSON:
EU NÃO FUI GROSSO.
A ATITUDE ESNOBE DELE ME LEMBRA
POR QUE EU COZINHO EM CASA.
(RISO ABÁFADO)
A ATITUDE DELE?
OU SUA PARANOIA?
AH, CERTO,
PORQUE EU IMAGINO TUDO.
COMO SER FALSAMENTE ACUSADO
DE AGRESSÃO SEXUAL, TALVEZ, HM?
SE DIVERTIRAM NO ENCONTRO?
NÃO É NADA, EMMA.
ESTAMOS BEM.
(TELEFONE FIXO TOCANDO)
É O SEU TELEFONE.
ALÔ?
EU MESMO.
CERTO.
OBRIGADO.
ERA MEU ADVOGADO.
ENTÃO...
O QUE TEM DOIS POLEGARES
E OFICIALMENTE
NÃO É UM PEDÓFILO?
ESSE CARA!
EMMA:
VOCÊ FOI LIBERADO?
QUE INCRÍVEL!
(GRITOS ANIMADOS
E RISOS)
VIU? EU DISSE PARA
PERMANECER POSITIVO,
MAS VOCÊ ACREDITOU EM MIM?
TODOS:
(RISOS ANIMADOS)
UHUU!
TODOS:
(RINDOM)
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
ESTUDANTES:
(CONVERSA ANIMADA SOBREPOSTA)
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
NOVO DIA, NOVO COMEÇO,
E O DOCE CHEIRO
DA JUSTIÇA.
É O ESTACIONAMENTO,
NÃO O CORREDOR DA MORTE.
(DIVERTIDO)
ESTOU BEM.
LUCAS:
SR. S., ELES ESTÃO DEIXANDO VOCÊ
SOLTO POR AÍ?
BOM VER VOCÊ TAMBÉM, LUCAS.
(BAIXINHO)
TARVADO-DIZ-O-QUÊ?
O QUÊ?
(RINDOM)
ELES SÃO UNS PERDEDORES.
APENAS IGNORE-OS.
LUCAS:
QUEIMADA TOTAL. CLÁSSICO.
HUM, TALVEZ SEJA CEDO DEMAIS,
EMMA.
BEM, O QUE AS PESSOAS VÃO PENSAR
SE VOCÊ AMARELAR?
NÃO SERÁ PIOR?
SINTO MUITO, EMMA.
EU...
NÃO ESTOU CONVENCIDO
DE QUE AINDA PERTENÇO A DEGRASSI.
BEM, O QUE POSSO FAZER
PARA CONVENCÊ-LO?
(SINAL ESCOLAR TOCA)
É MELHOR VOCÊ IR PARA A AULA.
HUM, VOU LIGAR PARA A SRA. H.
ARMSTRONG:
A MAIORIA DE VOCÊS SE SAIU MUITO BEM,
MAS PARA AQUELES
QUE ESTÃO COM DIFICULDADES,
VOCÊS SABEM A RESPOSTA:
AULAS DE REFORÇO FUNCIONAM!
OITENTA E CINCO?
EU ESTUDEI TANTO PARA ISSO!
INCRÍVEL!
ANYA:
OITENTA E SEIS POR CENTO.
HOLLY J,
COMO VOCÊ FOI?
ANYA, PELO MEU BEM,
VOCÊ PODERIA PELO MENOS TENTAR PARAR
DE SER CHATA?
VAMOS DESCOBRIR
O QUE VAMOS FAZER HOJE À NOITE.
OH. HUM...
EU NÃO TE CONTEI?
SAV E EU VAMOS SAIR.
MIA:
LUCAS VAI LEVAR ISABELLA
E EU PARA COMER PIZZA.
PODÍAMOS DOBRAR!
HOLLY J:
"PODÍAMOS DOBRAR!"
ARGH.
COMIDA GORDUROSA
E COMPANHIA GORDUROSA?
TENTEM MIRAR MAIS ALTO, MENINAS.
EMBORA, CONSIDERANDO
OS "GAROTOS" EM QUESTÃO,
VOCÊS ESTÃO FAZENDO
O MELHOR QUE PODEM.
ALGUÉM ESTÁ SOLTEIRA
E AMARGURADA!
O PAI DO FILHO DE ALGUÉM
É UM NEANDERTAL!
ANYA:
HOLLY J, VOCÊ PODE VIR TAMBÉM.
SÓ PORQUE VOCÊ ESTÁ SOLTEIRA,
NÃO SERÁ ESTRANHO.
(ESCÁRNIOS)
TENHO COISAS MELHORES PARA FAZER,
OBRIGADA.
MIA:
COMO O QUÊ?
UM GRANDE TORNEIO DE PACIÊNCIA?
HOLLY J:
AI, MIA.
QUANDO VOCÊ VAI GRAVAR SEU PILOTO
PARA A REDE NÃO ENGRAÇADA?
(RISO SARCASTICO)
(SINAL ESCOLAR TOCA)
(GAGUEJANDO)
EU POSSO SAIR,
SE VOCÊ QUISER.
NA VERDADE,
EU ESTAVA PROCURANDO VOCÊ.
NÃO PARA ME MATAR,
EU ESPERO?
NÃO, DARCY.
SINTO MUITO
POR FAZER SUA FAMÍLIA
PASSAR POR TUDO ISSO.
EU SEI QUE VOCÊ PASSOU
POR MUITA COISA.
NÃO É DESCULPA
PARA ACUSAR FALSAMENTE
SEU PAI.
EU ESTAVA...
EU ESTAVA EM UM MOMENTO RUIM
E ENTREI EM PÂNICO
E...
TUDO BEM.
ELE FOI LIBERADO,
OFICIALMENTE.
O CONSELHO ESCOLAR LIGOU.
ISSO É INCRÍVEL!
QUANDO ELE VOLTA?
É JUSTAMENTE ISSO.
EU NÃO ACHO QUE ELE QUEIRA.
O QUÊ? POR QUÊ?
ELE NÃO TEM CERTEZA SE PERTENCE
A DEGRASSI MAIS,
QUE TODOS VÃO
QUERÊ-LO DE VOLTA.
ELE É UM PROFESSOR TÃO BOM,
CLARO QUE VÃO!
EXATAMENTE.
É AÍ QUE VOCÊ ENTRA.
QUALQUER COISA.
EU FAÇO.
EMMA:
MOSTREM AO SR. SIMPSON
O QUANTO VOCÊS SENTEM FALTA DELE!
MOSTREM A UM DOS MELHORES DE DEGRASSI
O QUANTO VOCÊS SE IMPORTAM!
ONDE EU ASSINO?
EMMA:
EM QUALQUER LUGAR.
OBRIGADA, MANNY.
E EU VOU ASSINAR OUTRO NOME
COM A MINHA MÃO ESQUERDA.
SRA. JAY HOGART.
DIVIRTA-SE EXPLICANDO
ESSA PARA ELE.
TRAGAM SIMPSON DE VOLTA PARA DEGRASSI!
EI, PESSOAL,
QUEREM ASSINAR O CARTÃO
DO SIMPSON?
DEMONSTREM SEU APOIO?
LUCAS:
PARA QUE POSSAMOS TER UM PEDÓFILO
NA NOSSA ESCOLA?
NÃO, OBRIGADO.
SE ELE CHEGASSE PERTO
DO MEU FILHO...
VOCÊ TEM UM FILHO?
OH.
OHHH...
O SR. SIMPSON
NÃO É UM PEDÓFILO.
VOCÊ É A ENTEADA DELE.
VOCÊ TEM QUE DEFENDÊ-LO.
EU TAMBÉM O ESTOU DEFENDENDO.
OK, VOCÊ DISSE QUE
ELE FEZ ALGUMA COISA,
DEPOIS VOCÊ DISSE QUE NÃO FEZ.
É DIFÍCIL SABER
QUAL É A VERDADE.
DESCULPA.
NÓS SABEMOS A VERDADE.
(SUSPIRO)
É.
LIBERTY:
E LEMBREM-SE, OS ANUÁRIOS
NÃO SE VENDEM SOZINHOS!
PENSANDO BEM,
EM ALGUMAS SEMANAS,
MEU CARGO SERÁ CONFIADO
A UMA DESSAS CRIANÇAS.
A PEQUENA SINCLAIR
PODERIA SER SUA HERDEIRA.
LIBERTY:
DEUS ME LIVRE.
AI. ACHO QUE ELA ME VIU.
BOA SORTE!
(VOZ SUMINDO)
ESPERE, LIBERTY, NÃO ME DEIXE
COM ELA...
TOBY ISAACS, CERTO?
EU PRECISO TE PEDIR
UMA COISA.
FANTÁSTICO.
EU PRECISO... DE AJUDA,
EM MATEMÁTICA.
MINHA IRMÃ DISSE
QUE VOCÊ É O MAIS NERD...
QUER DIZER, O MELHOR TUTOR.
HEATHER SINCLAIR
DISSE ISSO?
ENTRE OUTRAS COISAS.
OLHA, EU TENHO DINHEIRO.
TOPA OU NÃO?
SABE O QUÊ?
ESQUEÇA O DINHEIRO.
QUE TAL
EU COÇAR SUAS COSTAS,
VOCÊ COÇA AS MINHAS?
AI, DEUS.
SPIKE:
O QUE VAI SER PRECISO,
ARCHIE?
VOCÊ VIU COMO A EMMA
ESTÁ AGITADA.
SIMPSON:
EU SEI, MAS NÃO É
SOBRE ELA.
SPIKE:
ESTÁ AFETANDO ELA!
VOCÊ NÃO VÊ QUE ELA ESTÁ TENTANDO
CONTROLAR AS COISAS?
SIMPSON:
NÃO ME CULPE, TÁ?!
SPIKE:
VOCÊ SABE O QUE ACONTECE, ARCHIE.
ELA É UMA ANORÉXICA EM RECUPERAÇÃO!
SIMPSON:
TUDO BEM.
SE EU VOLTAR,
COMO EU VOU SALVAR MINHA REPUTAÇÃO,
HEIN? COMO?
VOCÊ SIMPLESMENTE FAZ.
EU TIVE QUE FAZER,
SE VOCÊ SE LEMBRA?
VOCÊ VAI FICAR LEMBRANDO
DOS MEUS 30 SEGUNDOS DE ESTUPIDEZ
COM A DAPHNE
SEMPRE?
BEM, DEPENDE.
VOCÊ VAI ME CONTAR
O VERDADEIRO MOTIVO
PELO QUAL VOCÊ TEM MEDO
DE VOLTAR?
O QUÊ?!
EU MOLESTEI UMA ALUNA? HMM?
SE EU SOU ALGUM TIPO
DE PREDADOR SEXUAL?
SPIKE:
NÃO! MAS TALVEZ...
TALVEZ VOCÊ NÃO TENHA SIDO
CUIDADOSO O SUFICIENTE.
QUER DIZER, VOCÊ TEM CERTEZA
QUE NÃO DEU À MENINA
A IMPRESSÃO
ERRADA?
SIMPSON:
EU NÃO FIZ NADA DE ERRADO, SPIKE!
COMO VOCÊ PODE
ME PERGUNTAR ISSO?!
AONDE VOCÊ VAI?
TOMAR UM AR.
(PORTA FECHA)
OK, ENTÃO APENAS INSIRA
O VALOR DE Y,
E... VOILÁ!
SE ARMSTRONG TIVESSE
ENSINADO ASSIM,
TALVEZ EU ENTENDESSE.
É, BEM,
ARMSTRONG TERIA
QUE APRENDER PRIMEIRO.
VOCÊ NÃO ODEIA SER
UM CRÂNIO EM MATEMÁTICA?
É TUDO RELATIVO.
QUER DIZER, EU ODIARIA SUBIR
E FICAR PULANDO
NA FRENTE DA ESCOLA TODA
TODA SEMANA,
MAS VOCÊ ADORA.
EQUIPE DE LIDERANÇA?
É REALMENTE A ÚNICA VEZ
QUE VOCÊ NÃO ESTÁ CARRANCUDA.
BEM, DEZ ANOS DE JAZZ
E CINCO ANOS DE SAPATEADO
ME ENSINARAM
A GUARDAR SEUS SORRISOS
PARA QUANDO ELES IMPORTAM.
ENTÃO EU GANHO UM
POR TE AJUDAR A PASSAR
NA SUA PRÓXIMA PROVA DE MATEMÁTICA?
QUANDO EU TIRAR UM A.
(RI)
ENTÃO EU ACREDITO
QUE TÍNHAMOS UM ACORDO.
EU NÃO VOU TE DAR
MINHAS ROUPAS ÍNTIMAS.
BOM.
(GAGUEJA)
VOCÊ JÁ OUVIU FALAR
DE DANCE DANCE REVOLUTION?
SÉRIO?
É.
VOCÊ VOLTOU.
OBRIGADA
POR FAZER ISSO.
TREZENTOS MOTIVOS
PARA VOLTAR A DEGRASSI.
ENTÃO, TE VEJO
AMANHÃ?
EU ACHO QUE NÃO.
SUPERE ISSO, SNAKE!
ELES QUEREM VOCÊ DE VOLTA.
EU SEI QUE ISSO TEM SIDO
DIFÍCIL PARA VOCÊ.
TUDO NA ESCOLA
E...
EMMA:
NÃO, NÃO É SÓ ISSO.
É...
VOCÊ ESTÁ DORMINDO NO SOFÁ.
ESTÁ TÃO RUIM ASSIM
ENTRE VOCÊ E A MAMÃE?
O QUANTO EU DEVERIA ESTAR
PREOCUPADA?
SIMPSON:
ESCUTA,
AMANHÃ,
EU VOLTO AO TRABALHO.
TUDO BEM?
E TUDO ISSO VAI COMEÇAR
A MELHORAR.
EMMA:
É BOM QUE SIM.
BOA NOITE.
(EGGERS CHORA)
(CARRO PASSA,
BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSA DE ESTUDANTES)
(ANÚNCIO ININTELIGÍVEL
NO SISTEMA DE SOM)
MANNY:
EI! VOCÊ VOLTOU!
UM CARA NÃO PODE ENSINAR
UM POUCO DE IMERSÃO,
ESTILOS DE MÍDIA?
EMMA:
SURPRESA!
POR QUE VOCÊ NÃO ME DISSE
QUE ELE ESTAVA DE VOLTA?
SENTIMOS MUITO SUA FALTA!
OH! OK.
SEM TOCAR!
ESSE TIPO DE COISA
QUE ME COLOCOU NESSA ENRASCADA.
CERTO. DESCULPE.
VIU? NÃO É TÃO RUIM.
EU ACREDITO QUE É O QUE
AS CRIANÇAS CHAMAM DE...
"ENGOLIR O SAPO".
ENTÃO O ALUNO
SE TORNA O PROFESSOR.
NÃO POR MUITO TEMPO.
SENTE-SE, SRTA. NELSON.
VIDEOGAME:
(MÚSICA TOCA)
AHH, QUE PENA!
VIDEOGAME:
TENTE COM MAIS FORÇA!
DEIXA PRA LÁ!
VOCÊ É UM CASO PERDIDO!
É, BEM,
SE EU NÃO CONSEGUIR ISSO
EU REPROVO EM EDUCAÇÃO FÍSICA,
ENTÃO...
(BUFANDO)
A SÉRIO!
PARA FRENTE. DIREITA.
ESQUERDA. DIREITA.
OS DOIS.
PARA FRENTE.
PARA TRÁS.
NÃO, OUTRO PARA TRÁS!
(JOGO TERMINA)
ALGUNAS COISAS DEVEM SER FEITAS
NA PRIVACIDADE DE CASA.
É, DÁ UM NOVO SIGNIFICADO
À FRASE
"DANCE COMO SE NINGUÉM
ESTIVESSE OLHANDO".
TOBY:
(RI)
POR QUE ALGO
QUE É TÃO DIFÍCIL PARA MIM
É TÃO FÁCIL PARA TODOS OS OUTROS?
EI,
A HISTÓRIA DA MINHA VIDA.
QUANDO HEATHER ESTAVA AQUI,
ELA ERA INTELIGENTE
E POPULAR E BONITA.
É, BEM,
AGORA VOCÊ ESTÁ AQUI.
VOCÊ ESTÁ OCUPANDO O LUGAR DELA.
ANYA:
HOLLY J?
VOCÊ VAI PARA O FRANCÊS?
EU TENTO AJUDAR
E VOCÊ ME APALPA?
VOCÊ, SR. SIMPSON...
O QUE É COM VOCÊS, TARADOS DIGITAIS?
PARECE QUE VOCÊ VAI
REPROVAR EM EDUCAÇÃO FÍSICA, SAPO.
É. EU ENTENDI.
(SUSPIRO)
SIMPSON:
AGORA, A LIÇÃO AQUI É,
NUNCA SUBESTIME
O PODER DO ALUNO.
(RISO ABÁFADO)
ELE DEVERIA SABER.
SIMPSON:
...FACEBOOK, GOOGLE -
TODOS CRIADOS POR ESTUDANTES.
VOCÊ JÁ PESQUISOU
SEU NOME, SR. S.?
HUM... NÃO RECENTEMENTE.
LUCAS:
BEM, TEM UMA PÁGINA NA WEB.
VOCÊ DEVERIA DAR UMA OLHADA.
FECHA ISSO, LUCAS.
SIMPSON:
EMMA.
EU POSSO LIDAR COM ISSO.
VÁ ATÉ A SALA DA HATZILAKOS.
O QUÊ? EU SÓ ESTAVA...
SIMPSON:
EU DISSE AGORA!
PARECE QUE
ELA VEIO ATÉ MIM.
FIQUE AÍ.
EU LIDO COM VOCÊ EM UM MINUTO.
TUDO BEM?
ESTÁ TUDO BEM.
PRIMEIRO DIA DE VOLTA.
DEVE SER MUITA PRESSÃO.
EU ESTOU BEM.
MESMO.
HUM, UMA COISA.
A, A...
A LISTA DE CHAMADA?
LEE CROFTON,
ELA NÃO ESTÁ NELA.
ELA DECIDIU SE RETIRAR.
EU PRECISO PERGUNTAR POR QUÊ?
OS PAIS DELA NÃO DERAM
UM MOTIVO.
MAS ELES NÃO PRECISAVAM.
EU ACHO QUE NÃO POSSO CULPÁ-LOS,
POSSO?
QUER DIZER, SE EU ESTIVESSE
NO LUGAR DELES, EU...
ELES NÃO TE CONHECEM,
ARCHIE.
EU CONHEÇO,
E SEI QUE VOCÊ NÃO VAI
DEIXAR ISSO TE AFETAR.
(PASSOS SE AFASTANDO)
HOLLY J:
EI! COMO FOI A PROVA?
TOBY:
VOCÊ ESTÁ FALANDO COMIGO?
DESDE QUE NINGUÉM
ESTEJA POR PERTO, CERTO?
CASO CONTRÁRIO,
SUICÍDIO SOCIAL.
PARE DE SER TÃO EMBURRADO.
ACHA QUE É A PRIMEIRA GAROTA
A FAZER UMA COISA DESSAS?
BEM, ME DESCULPE POR TER
UMA REPUTAÇÃO PARA PROTEGER!
PROTEGER?
DE QUEM?
PARA QUEM.
EU PRECISO SER HOLLY J. SINCLAIR
PARA MEUS AMIGOS.
SÉRIO?
SE ACHO QUE SE VOCÊ PARASSE
DE BANIR A CHATA,
ELES REALMENTE GOSTARIAM DE VOCÊ.
EU PODERIA GOSTAR.
AH, E A PROPÓSITO,
É "PARA QUEM".
(OBJETOS CAEM)
EMMA:
EU OUVI UM BARULHO?
EU DERRUBEI UM POUCO DE GELO.
SÃO 3 HORAS
DA MANHÃ.
EU SEI.
VOLTA PARA A CAMA.
NÃO ACREDITE EM TUDO
QUE VOCÊ VÊ NA INTERNET.
NÃO É ISSO QUE VOCÊ NOS ENSINA
NO PRIMEIRO DIA?
ÀS VEZES O HTML
NÃO MENTE.
WOW. ENTÃO É ISSO?
SE EU SOUBESSE QUE VOLTAR
PARA DEGRASSI
TE DEIXARIA TÃO LOUCA,
EU NUNCA TERIA FEITO
AQUELE CARTÃO ESTÚPIDO.
(RISO) EU NÃO ESTOU TENTANDO
TE DECEPCIONAR.
ENTÃO NÃO DECEPCIONE.
APENAS VOLTE AO TRABALHO
AMANHÃ.
É TUDO O QUE PRECISA.
OK. EU VOU.
BOA NOITE.
(SINAL ESCOLAR TOCA)
PERINO:
O SR. SIMPSON NÃO PODE VIR
HOJE.
EU O SUBSTITUIREI
NOVAMENTE.
EMMA:
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
ONDE ELE ESTÁ?
PERINO:
EU NÃO FAÇO PERGUNTAS.
ENTÃO, EU ACREDITO QUE TEMOS O QUÊ?
ENSAIOS FOTOGRÁFICOS,
DE ACORDO COM O PLANO DE AULA
NÚMERO 117 DO SR. SIMPSON.
(ZUMBIDO DE ESTUDANTES CONVERSANDO)
NUNCA ESQUEÇA
QUE EU SOU UM GÊNIO, ANYA.
WOW!
PARECE QUE
A AULA DE REFORÇO DEU CERTO.
VOCÊ É COMO O TOBY
DA NOSSA TURMA.
ANYA, VOCÊ PERCEBE
O QUANTO IDIOTAS
SÃO ALGUMAS COISAS
QUE VOCÊ DIZ?
DESCULPA.
VOCÊ NÃO É NADA PARECIDA COM O TOBY.
ELE É NOJENTO.
(SUSPIRO)
AI, ANYA.
ELE NÃO É NOJENTO.
ELE É...
NERD DESCOLADO.
ELE PODE SER RICO UM DIA,
COMO O BILL GATES.
OK, ENTÃO NÓS GOSTAMOS DELE...
AGORA?
TENTE ACOMPANHAR,
ANYA.
NÓS PODEMOS GOSTAR DELE,
SIM.
OK.
APRES
APRESENTADOR DE TV:
ESTE É O ESPETACULAR FIM DE SEMANA
DE ESPORTES (INCOMPREENSÍVEL)
DEMOLITION DERBY CONSECUTIVO.
ELE TEM DOIS TERÇOS
DO SEGUNDO LUGAR...
PERFEITO!
NÃO VÁ TRABALHAR.
FIQUE EM CASA E SE EMBRIEGUE!
E ASSISTA CARROS
SE BATENDO UNS NOS OUTROS.
É INCRÍVEL.
VOCÊ É UM COVARDE.
(MURMURANDO DE BOCA CHEIA)
ESTA MANHÃ,
EU ME LEVANTEI E PEGUEI MEU LAPTOP
E TENTEI -
PORQUE VOCÊ QUERIA QUE EU -
E EU NEM CONSEGUI SAIR
PELA PORTA.
E SE A MAMÃE TE VIR
ASSIM?
BEM, TALVEZ ELA PRECISE VER.
HM?
TUDO BEM.
LAMENTA-SE À VONTADE.
SABE, QUANDO COISAS RUINS
ACONTECEM COMIGO,
VOCÊ ME DIZ PARA SER FORTE.
MAS VOCÊ NÃO É FORTE,
VOCÊ É UM HIPÓCRITA.
TALVEZ. ME DESCULPE.
(PORTA ABRE)
SPIKE:
ARCHIE?
O QUE É ISSO?
TUDO BEM, MÃE.
VOCÊ ESTÁ BÊBADO?
ME DESCULPEM,
EU FALHEI COM VOCÊS.
VOCÊ NÃO FALHOU.
VOCÊ DESISTIU.
TENTANDO FUGIR
DOS SEUS PROBLEMAS.
AS CRIANÇAS NÃO DEVERIAM VER ISSO.
OLHA, EU VOU FICAR BEM,
CHRISTINE, TÁ?
EU SÓ PRECISAVA DE UM DIA
PARA COLOCAR MINHA CABEÇA NO LU...
(TIGELA CAI)
(EGGERS CHORA)
EU ACHO QUE AS CRIANÇAS E EU
DEVEMOS FICAR COM A MINHA MÃE
POR UM TEMPO.
MÃE, NÃO EXAGERE.
SPIKE:
EMMA, EU SOU SUA MÃE,
E ESTAR PERTO DESSE...
DESSE AMBIENTE,
EU ACHO QUE PRECISAMOS
DE UM TEMPO LONGE.
(ESTUDANTES CONVERSAM,
ÔNIBUS PASSA)
BEM, MINHA PROVA
FOI UM SUCESSO,
TUDO GRAÇAS
AO MEU SUPER TUTOR.
UM POUCO DE PRIVACIDADE
DAS SUAS FIBRAS MANUFATURADAS, POR FAVOR?
O PRAZER É MEU.
EU VOU DEIXAR VOCÊS "CONVERSAREM".
ESCUTA,
PODEMOS SER VISTOS JUNTOS;
ESTÁ TUDO ÀS CLARAS.
ALGUMAS PESSOAS ACHAM
QUE EU SOU MEIO PERDEDOR,
E ATÉ - O QUÊ? -
DEZ SEGUNDOS ATRÁS,
VOCÊ NÃO ERA UMA DELAS?
BEM, EU MUDEI DE IDEIA.
ABAIXEI MEUS PADRÕES
PORQUE EU GOSTO DE VOCÊ.
(RISO INCRÉDULO)
RESPOSTA ERRADA, HOLLY J.
SERIA TÃO LEGAL
TER UMA NAMORADA,
MAS SIMPLESMENTE NÃO PODE SER VOCÊ.
NÃO, VOCÊ NÃO ENTENDEU.
EU RESOLVI TUDO!
EU CONTEI PARA MEUS AMIGOS.
EU NÃO ME IMPORTO PARA QUEM VOCÊ CONTOU.
NÃO É SOBRE VOCÊ,
É SOBRE MIM.
E SUA BAIXA
AUTOESTIMA?
SUPERE ISSO, TOBY.
NÃO IMPORTA
O QUE VOCÊ PENSA.
SE AS PESSOAS TE VIREM COMIGO,
ELAS VÃO TE ADORAR.
NÃO AS PESSOAS
COM QUEM EU ME IMPORTO.
QUEM, LIBERTY?
POR FAVOR.
OLHA, VOCÊ TEVE SUA CHANCE
COMIGO
E VOCÊ A PERDEU.
TOBY ISAACS
QUEM MANDA.
ANYA, VENHA AQUI HOJE À NOITE.
EU NÃO ME IMPORTO.
DEIXE ELE.
PRECISAMOS CONVERSAR SOBRE ESSA
NOVA DEPENDÊNCIA PERTURBADORA
DE GAROTOS.
NÃO ESPERAVA QUE VOCÊ
ESTIVESSE ACORDADA.
EU JÁ ME LAMENTEI
O SUFICIENTE.
ENTÃO VOCÊ VAI
TENTAR DE NOVO?
EU QUERO VOLTAR,
SABE.
MAS AINDA NÃO.
EU ACHEI QUE CONSEGUIRIA FAZER ISSO
SOZINHO, MAS...
EU NÃO CONSIGO.
O SINDICATO TEM TERAPEUTAS,
ENTÃO...
NÓS VAMOS CONVERSAR.
ONDE ESTÁ SUA BOLSA?
VAMOS LÁ, EM,
ARRUME SUAS COISAS.
VAMOS.
EU NÃO VOU.
SIMPSON:
HUM...
VOCÊ NÃO PRECISA FICAR,
EMMA.
EU NÃO SEI
O QUE VAI ACONTECER,
MAS EU NÃO POSSO SIMPLESMENTE FICAR
PARADA
E ASSISTIR NOSSA FAMÍLIA
SE DESFAZER.
EM, VOCÊ PRECISA CUIDAR
DE VOCÊ MESMA.
EU SEI, VOCÊ ESTÁ PREOCUPADA COMIGO
TENTANDO CONTROLAR AS COISAS.
MAS A ÚNICA COISA QUE EU POSSO FAZER
É FICAR AQUI,
E VOCÊ TAMBÉM.
ME DESCULPE, EMMA,
MAS EU PRECISO CUIDAR
DE MIM TAMBÉM.
EU TE LIGO HOJE À NOITE.
SUA MÃE E EU,
NÓS APENAS...
PRECISAMOS DE UM TEMPO.
OBRIGADA POR FICAR
COMIGO.
EU ACREDITO EM VOCÊ,
PAI.
NÃO ME FAÇA
ME ARREPENDER.