Então eu entro
no The Core
e Jesse está sentado lá,
sorrindo com aquele
seu sorriso bobo,
como se nada tivesse
acontecido.
Inacreditável!
O atendimento aqui
é tão ruim
que eu vou fazer
o pedido no bar.
Ei, melhor amigo?
Hum, se você não vai
me escutar,
pode pelo menos pedir
mais lula pra gente?
Claro...
Pode me emprestar
um dinheiro?
(MÚSICA TOCA SOBRE
CONVERSAS ANIMADAS)
Marco: Com licença?
Olá?
O que eu preciso fazer
para ser atendido aqui?
Mais do que essa nota
de dez dólares.
Você acha isso ruim?
Eu estou em um
relacionamento à distância
com um cara na Espanha.
O atendimento lá?
Péssimo.
Para fazer dar certo,
qual é o seu segredo?
Ele me leva para
a Espanha.
(RI)
Já foi à Noite de Cabaret?
De alguma forma, já se passou
quase um ano inteiro
sem que eu tenha ido
a um evento T.U. do Orgulho.
O quê, shows de drag e
bagunça generalizada
não são a sua praia?
Não. Eu só...
não tinha ninguém
para ir junto, eu acho.
Devon: Ah, a namorada
hétero e grudenta.
Ei, (ESTALA A LÍNGUA)
Barman: O que posso
lhe servir?
Pode trazer mais uma rodada
de doses para minha mesa
e, uh... o que quer
que ele esteja bebendo.
Ah, uh, lula.
(SUSPIRO SURPRESO)
Eu sou o Marco.
Devon.
Escuta,
se você quer conhecer
gente nova,
deveria vir amanhã.
Deixe a garota.
Talvez eu deixe.
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(CONVERSAS NA RUA,
CARROS PASSANDO)
Ei.
Mistura
ou algodão?
É só que é difícil,
principalmente porque
Jesse também está no Facebook agora.
Ellie, qual você
gosta mais?
E eu posso ver,
tipo,
cada coisinha
que ele faz.
Você sabe que
ele está procurando
por "sexo casual"?
Ellie! Qual camisa
você gosta mais?
Aquela.
Você está bem?
Minha consultora
de moda, Paige,
está trabalhando,
como sempre,
e eu só quero usar
algo legal
na Noite de Cabaret.
Nós vamos?
Ugh! Por que você não
me contou?
Eu não tenho nada
para vestir!
Ellie,
olha,
eu estava esperando...
eu estava esperando
poder sair,
sabe,
sozinho?
Ah.
Então eu acho que
o "Projeto Eric"
oficialmente
fracassou?
Talvez.
Eu não sei.
Eu poderia tentar
de novo, eu acho.
Esta aqui.
$69,50. Dinheiro?
Sim.
Ah, droga.
Eu pensei que tinha,
me desculpe.
Tudo bem,
você pode me pagar
depois.
Sério?
Não, não, não, não.
Eu me sinto péssimo.
Não, eu me sinto péssimo.
Eu estava tão ocupado com
os problemas do meu ex-namorado,
que nem percebi
que você estava tentando
arranjar uns novos.
Vai.
Divirta-se.
Arrase.
(RI)
Obrigado.
Valeu.
(CARRO PASSA,
MARCHAS DE BICICLETA GIRAM)
(PASSOS SE APROXIMANDO)
Você está me perseguindo
à distância?
Tecnicamente, eu ainda
não tenho permissão
para entrar na escola.
Ah, ei, eu encontrei isso
no bolso do meu terno.
(RI)
Que engraçado.
Eu estava prestes a espalhar
cartazes pelo bairro
com "Procura-se brilho labial
perdido".
É, é, tá bom,
eu vim te ver.
Fui pego.
Então, como está o seu pai?
Morno quanto a ter uma filha
adulta.
Se animando com a escola
de teatro,
desde que eu não tenha
distrações,
ou seja, namorados.
Hmm...
Bem, você quer que eu
converse com ele?
E dizer o quê?
"A estreia da sua filha
foi incrivelmente lucrativa
para mim?"
É, sobre isso,
hum...
Fique com o dinheiro.
O quê?!
Nós tínhamos um acordo.
E quanto aos reparos
secretos do carro?
Eu só... estou me
divertindo muito com isso.
Todas as dívidas
estão quitadas.
(MOTOR DE CARRO LIGA)
Uau! Sr. S,
belo carro.
(PORTA DO CARRO ABRE)
Parece que nunca se envolveu
em uma batida.
Sr. Santos: Ela funciona
como um sonho.
O segredo, Jason,
está na manutenção regular.
(CHAVES TILINTAM
ENQUANTO O PORTA-MALAS ABRE)
Então traga-o para
a oficina amanhã.
Eu troco o óleo,
rodo os pneus,
deixo tudo pronto
para a primavera -
por conta da casa.
Manuela, este é um
rapaz inteligente.
(MOTOR DE CARRO LIGA)
(MÚSICA ABÁFADA RESSOANDO
DA BOATE)
(MÚSICA ALTA DE BOATE TOCA
SOBRE CONVERSAS ANIMADAS)
Eu sou (INCOMPREENSÍVEL)
para você.
Ah!
(MÚSICA DE BOATE CONTINUA)
(CONVERSAS)
Isso é ótimo.
Ah, obrigado.
Marco: Certo, namorado
espanhol?
Champanhe?
Você não me parece
o tipo de cara que frequenta
o bar da faculdade.
Ei,
qualquer coisa por um evento
para arrecadar fundos para
o T.U. do Orgulho.
Alguém tem que apoiá-los.
Quer dizer, taças de champanhe
de plástico?
Qual é.
Esta rodada é minha.
Quanto te devo?
Devon: Relaxa, eu pago.
Podemos limpar nossa
mesa, por favor?
Sim, claro.
Eric? Oi.
Você trabalha aqui?
Sim, desde segunda.
Empréstimos estudantis
desaparecem rapidinho.
(PRATOS TILINTAM)
Aqui,
deixe-me ajudá-lo.
Olha, Eric,
me desculpa por...
da última vez,
quando a Ellie
nos armou um encontro.
Então... nós devíamos
nos encontrar qualquer dia.
Parece bom.
Que tal amanhã?
Ah...
É, parece ótimo.
Me manda uma mensagem, ok?
(MÚSICA DANCE TOCA)
Olha só aqueles sapatos!
Isso que é dedicação
ao drag.
Aposto que você ficaria
bem de salto 12.
É, eu finalmente poderia
ir em todos os brinquedos
do parque de diversões.
Ei, você quer dançar?
Uh, eu?
Não,
mas... obrigado.
Não é o seu tipo, né?
(CARETA)
Eu tenho uma moratória
com caras loiros bonitos
desde o meu ex.
Dois anos atrás,
eu pirei por um
cara turco:
bonito, inteligente, rico...
(SUSPIRA)
Sinto falta da primeira classe.
Então, o quê,
você só sai com caras ricos?
Alguém tem que bancar
esse estilo de vida.
Falando nisso,
nós vamos para o Tyrade
amanhã.
Marco: Você está
brincando.
A boate com
a piscina?
Você não precisa ser sócio
para entrar naquele lugar?
Devon: Sim. Então,
você vem?
(RI ENQUANTO O CELULAR TOCA)
Eu provavelmente
deveria ir.
Aula cedo...
Mas esta rodada
é por minha conta.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
Emma: Sete escolas de
drama?
Entrar agora,
ganhar bolsa,
mostrar dinheiro de
graça para o papai,
ganhar o jogo.
Abordagem interessante.
É quase como se
você tivesse amadurecido,
ou algo assim.
Eu aprendi o segredo:
servir tudo
com uma dose de Jay.
Estou esperando
a piada.
Estou falando sério!
Ele é...
muito útil.
Eu sei,
ele é um mecânico brega,
que só pensa
em si mesmo.
Tudo o que estou dizendo é
que tem suas vantagens.
Uma delas sendo
que você não consegue tirar
os olhos dele?
Isso é ridículo...
e fora de questão,
e...
e daí?
Eu listaria todos os motivos
para "e daí",
mas você não está
me escutando.
Quando você vai vê-lo?
Depois da aula,
mas só para pegar
o carro do meu pai,
juro.
Aham.
E talvez comer alguma coisa.
Ai!
(RI)
Eric: Você sabe que seu número
ainda aparece
como Dylan Michalchuk?
Marco: Michalchuk.
Eric: Ah.
O telefone ainda
está no nome dele.
Mas nós terminamos
totalmente,
meio que graças a você
e à Sra. Cupido.
Então, Eric,
o que você faz
quando não está no The Core?
Não muita coisa.
Assisto TV,
jogo Sudoku.
Marco: Uau!
Todo o...
tédio de palavras cruzadas
com a inconveniência
de contar.
Bem, eu gosto.
(MÚSICA DE JAZZ COMEÇA)
Então...
Você gosta de jazz?
Griffin: Eric, o cara
do The Core?
Eu pensei que você
tinha dito que ele era chato.
Eu dei a ele
uma segunda chance.
Isso é ótimo!
Como foi?
Chato.
(SUSPIRA)
(RI)
Marco: Ele gosta de jazz.
E daí?
Jazz pode ser...
legal?
É, bem,
(PALMAS)
eu vou me encontrar com
o Devon no Tyrade.
Alguma chance de eu,
sabe,
pedir um dinheiro emprestado?
Ah, é, eu só vou
colocar na sua conta,
junto com a camisa.
Griffin: Não, não olhe
para mim, cara, estou duro.
E nós estamos estudando.
Você deveria tentar
algum dia,
se você conseguir encaixar
na sua agenda de festas.
Oi?
Dá para pegar leve
com a agressividade?
Eu pensei que você
estivesse bem com isso.
O que é tão legal no Devon?
Por que ele vale tanto a pena
a ponto de você ir à falência?
Porque eu só quero
me divertir por uma vez.
Isso é tão errado?
Usar seus velhos amigos,
para você poder viver
a vida boa
com seus novos amigos,
é errado?
Hmm... difícil dizer.
(MÚSICA SOMBRIA TOCA)
Manny: Uau! Jay, você me
mostrou um mundo totalmente
novo hoje à noite.
Viu, duas pessoas podem jantar
por US$ 2,99.
E agora você está me
acompanhando até a porta?
Não consigo evitar
de ficar desconfiada.
Ah, linda
e cínica.
De onde eu venho,
os encontros geralmente
terminam... com um beijo.
De onde você vem,
os encontros terminam
na traseira de uma van.
Hmm... touché.
Então,
boa noite.
Certo.
Boa noite.
(BEIJO APAIXONADO)
(PORTA SE ABRE)
Manuela!
Sua mãe
e eu estávamos preocupados
e agora eu posso ver porquê!
Eu acho que errei
em confiar nesta aqui.
Adeus, Jason,
não volte aqui.
Espere, pai,
(GAGUEJA)
Jay e eu estávamos
apenas comemorando.
Comemorando?
Comemorando o quê?
(GAGUEJA)
Bem, nós estamos noivos!
Marco: Devon! Ei, pessoal!
Esperem.
Devon: Pensei que você
estivesse ocupado hoje à noite.
Eu os dispensei.
Tudo bem,
ele está com a gente.
Cinquenta.
Eu definitivamente não
tenho cinquenta dólares.
Eu acho que não há
chance
de você querer voltar
para o meu apartamento,
assistir DVDs?
Se você quer brincar
com os grandões,
você vai precisar
de muita grana.
O que eu devo fazer,
roubar um banco?
Dinheiro é a parte
fácil, Marco.
Se você acha que
algum dia nós vamos ter
noites tranquilas de DVD
no seu apartamento,
você está enganado.
Sr. Santos: Por que esta
é a primeira vez que ouvimos
falar desse noivado?
Sra. Santos: Há algo
de errado?
Está tudo bem, mãe.
Não precisa
de um casamento forçado.
Jay e eu queremos passar
um tempo juntos.
Eu sei que isso seria
inapropriado
se não fosse sério.
Inapropriado, certo.
Manny: Eu sei o quanto
nossa família respeita
a parte de um relacionamento
que se desenvolve enquanto
o casal está noivo.
(MEIO RI)
Me, me desculpe
nós nos empolgamos
um pouco.
Eu estou tão apaixonado
por Manuela.
Jay e Manny:
(RIM)
Você tratará minha filha
com respeito.
Como um Maserati
GranSport Spyder V8.
(RELÓGIO BATE
EM SILÊNCIO MORTAL)
Não haverá planos de casamento
até depois da universidade,
entendido?
Acredite,
nós não faremos.
Nós vamos ter
um looongo noivado,
papai.
Marco: Eric, oi.
Marco,
não pensei que te veria
novamente
depois de ontem.
Olha, eu sei que a Ellie
realmente quer que a gente se dê bem,
mas eu acho que estamos nos
pressionando demais.
É,
nem me fale.
Escuta, talvez a gente devesse
apenas tentar
ser amigos primeiro.
Bem,
você acha
que pode ajudar
um novo amigo
a conseguir um emprego aqui?
(PAPEL AMASSA)
Um currículo?
(RI)
Você obviamente
não tem ideia
do que um ajudante de garçom faz,
né?
Tenho quase certeza
de que não envolve
dirigir um ônibus.
Eu vou ver com o meu chefe.
Você está salvando minha vida,
Eric.
E você sabe
que recebemos
a cada duas sextas-feiras,
certo?
Eu acho que
não dá para
adiantar um dinheiro
para um novo amigo
até lá?
(RI)
A Ellie sempre disse que você
tinha um ótimo senso de humor.
("These New Friends Of Yours"
por Paper Moon)
♪ Esses seus novos amigos
falam de cinzas e poeira ♪
♪ Para onde eles
estão nos levando ♪
♪ Parece o fim
mas estamos apenas começando ♪
♪ Esses seus novos amigos ♪
♪ Não mostrarão seus rostos
para mim ♪
Doo, doo, doo,
Doo, doo, doo...
♪ Eles ficam nas sombras ♪
♪ Mas eu posso ver
que eles estão sempre perto ♪
♪ E eu não tenho tempo
para eles ♪
♪ Podemos deixá-los para trás ♪
♪ Nós os perderemos
sob o sol... ♪
(MULTIDÃO APLAUDE)
(ZOMBA)
(ESTUDANTES CONVERSAM PERTO)
Zircônia cúbica genuína.
Diamantes falsos
para máxima credibilidade.
Não na frente
da escola.
É melhor isso ser
algum tipo de piada.
A melhor,
do melhor tipo.
Nós nos divertimos,
mantemos o disfarce,
você compra
um pouco de liberdade.
Eu posso ir
para a universidade ano que vem
sem meus pais
se preocuparem com
o fator namorado.
Seus pais continuam
me adorando,
você consegue fazer
o que quiser.
É realmente pela
tranquilidade deles.
E o que você ganha
com tudo isso?
As três coisas
que eu mais amo:
uma garota gostosa,
compromisso falso
e comida de graça.
É uma situação
em que todos ganham.
(MURMÚRIO NERVOSO)
Eu estou atraído
por você
00:
e muito, muito assustado.
Parece certo.
(GRILOS CANTAM,
CARRO PASSA)
Ei, eu recebi sua mensagem.
Isso não é nem perto
da boate Tyrade.
Não.
O que é bom
porque...
Devon, eu não sei
como você consegue.
Você sai
toda noite para festas.
Eu não consigo acompanhar.
Felizmente, eu vou ajudar
com seus problemas de fluxo de caixa.
O quê, você tem alguma
árvore do dinheiro mágica
por aí em algum lugar?
Aqui está nossa carona.
(SUSSURRA)
Ei.
Você sabe o quanto eu prezo
pela discrição.
O Marco é legal.
A política local
permanecerá sem escândalos.
Apenas entre.
(PORTA DO CARRO ABRE)
(RUÍDO CONSTANTE DE VEÍCULOS)
(MARCHAS ENGATAM NO "P")
Certo.
Trezentos para cada?
Isso funciona para nós.
Marco: Devon, por que
estamos parados?
Isso é algum tipo
de tráfico de drogas?
Relaxe.
Antes de ele nos dar
uma carona para a boate,
nós damos a ele uma carona
para o paraíso.
Apenas aceite.
Espere! O quê-
É isso que você faz?
Você faz sexo
por dinheiro?
Ele é novo nisso.
Político: Ah.
Você precisa de dinheiro.
Você vai receber
trezentos.
Não precisa ficar envergonhado.
Isso é ótimo,
mãe.
É, mãe.
O quê, muito cedo?
Sra. Santos: Fico feliz
que estejam gostando.
(BATIDA NA PORTA)
(SUSPIRO DE SATISFAÇÃO)
Ah, uma mulher linda
que eu amo
e uma dose semanal
de esplendor culinário.
Deus sorriu para mim.
Pessoal,
temos visita.
Padre Phil?!
Quando vocês anunciaram
o noivado,
eu liguei para a paróquia
imediatamente.
O casamento
pode estar a anos de distância,
mas nunca é cedo demais
para aconselhamento pré-conjugal.
(RISO NERVOSO)
Eu, eu adoraria,
mas eu não sou católico.
Sra. Santos: Ainda não,
querido.
(SUSPIRO INCréDULO)
(ÁGUA CORRE)
Ellie: Você está aqui?
Eu não te ouvi chegar
ontem à noite.
É, eu não queria
te acordar.
Então, como está o Devon?
Quanto mais em dívida
você está hoje?
Não existe Devon, Ellie.
Ah, é?
Você ficou sem maneiras
de mendigar dinheiro para festas?
Seu "sugar daddy" finalmente
largou sua bunda inútil?
Marco: Chega de sarcasmo,
ok?
Devon me armou
com um cliente dele,
por dinheiro.
Ellie: Eca!
Que nojo.
(EXPIRA)
Nossa!
Espera, você fez?
Eu quase pensei
em fazer, no entanto.
Tudo por uma noite.
Isso me transforma
em quê, Ellie?
Confuso.
Mas, felizmente,
não em um prostituto.
O que você
está procurando?
Eu não sei.
Bem,
felizmente, a grande maioria
dos gays da escola
não são como o Devon.
Marco: É, alguns deles
são bem legais,
apesar de suas atitudes
positivas em relação ao jazz.
Ah, eu vou fazer você
gostar do Eric.
É, bem,
pode não ser tão difícil.
Eric conseguiu uma audição
para o cargo de ajudante de garçom
no clube da faculdade,
e meu primeiro pagamento
vai direto para você.
(RI)
Por aquela camisa
chique, chique?
Eu só...
eu queria me sentir feliz,
confiante,
sexy,
sabe?
É,
mas dinheiro não compra
esses sentimentos, Marco.
♪♪♪