(CANTA FELIZMENTE)
VOCÊ ME ACORDOU...
CANTANDO.
O QUE POSSO DIZER?
ESTOU EM ÊXTASE.
AS COISAS ESTÃO ÓTIMAS
NO TRABALHO, TENHO VOCÊS,
E A ANDREA
ME DEU UM AUMENTO.
HORA DE REDECORAR!
MARCO:
ISSO SIGNIFICA QUE VOCÊ VAI
PINTAR?
AH, SIGNIFICA QUE
NÓS VAMOS PINTAR.
AHH, EU ADORARIA,
MAS ODEIO PINTAR.
MARCO:
A-HAM. EU TAMBÉM.
VOCÊ ESTÁ SOZINHA, PAIGEY.
QUAL É, PESSOAL.
PODE SER DIVERTIDO.
ELLIE:
QUALQUER DESCULPA PARA PASSAR
UM TEMPO NO QUARTO DA PAIGE MICHALCHUK,
NÉ?
PAIGE:
PODE CULPÁ-LO?
EU SOU FABULOSA.
ENTÃO, VOCÊS TOPAM?
TÁ BOM.
É, TÁ BOM.
EI, PAIGE, AINDA ESTAMOS DE PÉ
PARA A CAMA MAIS TARDE?
MMM! ABSOLUTEMENT.
CAMA?
AH, É,
ETIQUETA DE COLEGAS DE QUARTO?
VOCÊ NEM CHECOU COM A GENTE!
RELAXA, ELEANOR.
NÓS VAMOS PARA A IKEA.
ELE ESTÁ ME AJUDANDO
A CONSEGUIR UMA CAMA.
UMA CAMA.
EU JURO.
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
PAIGE:
(RISO BAIXO)
ENTÃO, ALGUM IRMÃO?
IRMÃ?
GRIFFIN:
(GRUNI DE ESFORÇO)
NÃO, SÓ EU
E MEU PAI.
ELE É REALMENTE INCRÍVEL.
VOCÊ VÊ SUA MÃE
COM FREQUÊNCIA?
GRIFFIN:
NA VERDADE, NÃO.
E OS MICHALCHUKS?
AH, MEUS PAIS ESTÃO
GRADUALMENTE SUPERANDO O FATO
DE QUE SEU FILHO SE MUDOU
PARA A EUROPA PARA JOGAR HÓQUEI.
E DEIXOU O POBRE MARCO
PARA TRÁS.
O MARCO ESTÁ BEM.
ELE FINALMENTE SE LIVROU DE MIM,
MUDOU AS ÚLTIMAS COISAS DELE
DO EX-QUARTO DO DYLAN,
E AGORA EU TENHO
UMA TELA EM BRANCO!
COMO SEUS PAIS LIDARAM
COM DOIS FILHOS GAYS?
QUER DIZER, VOCÊ E...
ALEX?
A ÚNICA GAROTA
POR QUEM EU JÁ ME INTERESSEI?
É,
DIGAMOS QUE UM FILHO GAY
E...
UMA INDECISA.
ELLIE:
OK, VOCÊS TÊM DUAS HORAS,
COMEÇANDO AGORA.
ENTÃO, ESTAMOS PRONTOS
PARA PINTAR ESTA CIDADE DE...
"MENTA TRUFADA"?
♪♪♪
(ZUMBIDO DE CONVERSAS SOBREPOSTAS)
(ESTALIDO DE BOLAS)
CONFIRA ISSO.
SPINNER:
DECENTE...
MEIO "CARA DE BOSTA".
(RI)
O QUE É ISSO?
É TIPO UMA COISA
DE CARA ESTRANHO?
SPINNER:
OK. TUDO NELA É BOM,
MENOS O ROSTO.
ENTENDEU?
"CARA DE BOSTA".
SEM GRAÇA. SEM GRAÇA.
SE CONCENTRE NISTO,
OK?
A SÉRIO, PESSOAL,
ESSA FESTA DA SALSICHA
ESTÁ FICANDO MEIO CHATA.
SABIA QUE,
COM UMA MIRA DESSAS,
VOCÊ SE DARIA MUITO BEM
NO CLUBE DE ARQUEIRISMO.
TIPO ARCO E FLECHA,
ARQUEIRISMO?
O CLUBE ACABOU DE COMEÇAR
NA ESCOLA.
FLECHAS VOADORAS SÃO
ESTRANHAMENTE TERAPÊUTICAS.
VOCÊ DEVERIA VIR.
PARECE MEDIEVAL.
ESTOU DENTRO.
AMBOS:
(RIM)
♪♪♪
AI. MEUS BRAÇOS ESTÃO MORRENDO.
PODEMOS ACABAR LOGO?
CLARO, QUERIDA.
OBRIGADA.
GRIFFIN:
(PIGARREIA)
ENTÃO...
GOSTOU DO QUE VIU?
HUM...
NÃO TENHO CERTEZA.
ESTÁ UM POUQUINHO MAIS MENTA
DO QUE EU ESPERAVA.
QUANDO VOCÊ TIVER VISITAS?
É?
ELAS NÃO VÃO FICAR
OLHANDO PARA AS PAREDES.
OK,
FALANDO EM VISITAS,
NÃO VAMOS ABUSAR
DA NOSSA BOAS-VINDAS.
TEMOS MUITO
PARA LIMPAR.
TUDO BEM.
(ZUMBIDO DE CONVERSAS)
ME LEMBRE DE NUNCA MEXER
COM VOCÊ, NUNCA MESMO.
VOCÊ É PERIGOSA!
É UM TALENTO RECÉM-DESCOBERTO.
(RI)
ARMSTRONG:
ISSO MESMO, DARCY.
MAS LEMBRE-SE DE MANTER
O COTOVELO LEVANTADO.
JANE, ESTÁ PRONTA?
A-HAM.
ARMSTRONG:
AQUI ESTÁ.
(RI)
UAU!
DE AGORA EM DIANTE,
EU VOU ANDAR ARMADA COM UM ARCO.
ALÉM DISSO, É, AH, BOM TER
UMA ZONA LIVRE DE NAMORADOS
DE VEZ EM QUANDO.
PETER É MEU PARCEIRO
DE INGLÊS.
ELE PRECISA DE UMA CONVERSA?
OU UMA FLECHA, TALVEZ?
(RI) NÃO, ELE É ÓTIMO.
É SÓ QUE...
DE VEZ EM QUANDO...
DEIXA PRA LÁ.
NÃO, QUAL É,
VOCÊ PODE ME CONTAR!
É COMO...
OK, COM O SPIN?
SE NÃO FOSSE
PELAS MANCHAS DE SUOR DELE,
ELE SERIA PERFEITO.
UAU. VOCÊS FORAM FEITOS
UM PARA O OUTRO.
EU SÓ IA TE CONTAR
SOBRE O BAFO DO PETER.
(RI)
ESQUECE O QUE EU DISSE.
GAROTO:
DESCULPA, CARA.
EI, PODE ME
JOGAR ISSO DE VOLTA?
LUCAS:
ISSO?
OPS!
(AMIGOS RINDO)
VAI BUSCAR.
JÁ QUE ESTAMOS
CONTANDO SEGREDOS,
HUM... AQUELE BABACA
É MEU IRMÃO.
DARCY:
AQUELE TARADO?
É,
NÃO TENHO MUITO ORGULHO DIS
MAS SEU SOBRENOME...
AH, EU MUDEI.
HUM, MEU NOME VERDADEIRO
NA VERDADE É...
ANASTASIA VALIERI.
ESSE É PESADO,
ANASTASIA.
DESABAFA, GAROTA.
DEIXA EU ADIVINHAR.
REDAÇÃO PARA ENTREGAR E VOCÊ
ESTÁ ESPERANDO A CAFEÍNA FAZER EFEITO?
ESPERANDO POR VOCÊ,
PRINCIPALMENTE.
TEM UM MINUTO?
SIM,
ACABEI DE GANHAR QUINZE.
E AÍ,
CAPITÃO CARA DE ENTERRO?
NADA. EU SÓ...
EU QUERIA CONVERSAR
ALGO COM VOCÊ.
CLARO.
TUDO BEM?
É MEIO ASSUSTADOR
DE FALAR SOBRE
E EU NÃO QUERO
TE ASSUSTAR, MAS...
BOM, VOCÊ JÁ ESTÁ COMEÇANDO.
QUAL É,
DESEMBUCHA LOGO!
(SUSPIRA)
MARCO, EU TENHO...
AH, SENTIMENTOS PELA PAIGE.
(RI)
O QUÊ? SÓ ISSO?!
AH, CARA! QUAL É.
VOCÊ ME DEIXOU
COM MEDO AGORA POUCO.
É.
ENTÃO, O QUE VOCÊ ACHA?
EU AMO AQUELA GAROTA.
ENTÃO, SE VOCÊ A MAGOAR,
EU TOMARIA MEDIDAS DRÁSTICAS.
TOTALMENTE. EU ENTENDO.
SRA. KWAN:
CENAS DE IMPROVISO, CONTINUEM!
PETER E JANE COMO ARLEQUIM
E COLOMBINA.
PARECE QUE A COMMEDIA
DELL'ARTE É A PRÓXIMA.
COLEGAS DE CLASSE:
(APLAUDEM E COMEMORAM)
PETER:
(PIGARREIA)
(LENDO O ROTEIRO)
BELA SENHORITA, EU IMPLORO,
ME AME!
JANE:
MAS MEU PAI
FICARÁ DESCONTENTE!
DEIXE-ME SUSSURRAR UM SEGREDO.
AH, DROGA!
NÃO DÁ PARA ESCONDER
ESSE BAFO DE ONÇA.
NÉ, DARCE?
(A TURMA RI)
KWAN:
VAMOS VOLTAR AOS TRILHOS,
POR FAVOR!
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
DARCY:
PETER, ESPERA.
EU TENHO QUE IR PARA A AULA.
ATÉ MAIS.
QUEM DIRIA QUE O PETER
PODERIA SER TÃO BIRRENTO?
VOCÊ NÃO ENTENDE MESMO,
JANE.
POR QUE VOCÊ TEM QUE SER
TÃO MENINA?
(ANÚNCIO INCOMPREENSÍVEL NO SISTEMA DE SOM)
PAIGE:
OLÁ? PESSOAL?
(SUSPIRA)
AH, CARA, ESTOU COM FOME.
GRIFFIN:
PAIGE?
OI.
EU TENHO UMA SURPRESA
PARA VOCÊ.
ESTÁ PRONTA?
A-HAM...
(RISO DE INCREDULIDADE)
GRIFFIN:
ENTÃO, O QUE VOCÊ ACHA?
ISSO É LINDO.
EU NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ FEZ ISSO.
COMO VOCÊ FEZ ISSO?
RÁPIDO.
OLHA,
CALO DE CHAVE ALLEN.
(COM SIMPATIA)
AH.
ENTÃO, VOCÊ GOSTOU
DO SEU QUARTO?
VÊ SE VOCÊ CONSEGUE ADIVINHAR.
PAIGE, ESPERA.
TEM CERTEZA?
AI, MEU DEUS. AH...
VOCÊ NÃO QUER ISSO.
NÃO, EU QUERO.
MUITO.
DESDE A PRIMEIRA
ENTREVISTA DE COLEGAS DE QUARTO.
ENTÃO POR QUE TODA ESSA CONVERSA
E NENHUM BEIJO?
SÓ CONFERINDO.
VOCÊ ESTÁ INDO EMBORA?
TÃO CEDO?
EU ESTAVA TENTANDO
SER SILENCIOSO.
PARA QUE VOCÊ PUDESSE
SAIR DE FININHO?
PARA QUE EU PUDESSE TE DEIXAR
DORMIR.
MM. ENTÃO, PEDE OUTRO
DESPERTADOR?
NÃO POSSO. EU TENHO QUE
ENCONTRAR COM MEU PROFESSOR.
MARCO:
VOCÊ VAI SE ATRASAR, EL!
VOCÊ NÃO QUER PEGAR
OS BONS LUGARES?
ELLIE:
É AULA DE LINGUÍSTICA, MARCO.
NÃO É UM FILME.
MARCO:
AQUI ESTÁ SUA CANECA DE CAFÉ.
PEGOU SUA BOLSA?
ELLIE:
EU ESTOU INDO! TCHAU!
(PORTA FECHA)
CERTO,
EU DEVERIA IR PARA A AULA
ENQUANTO O CAMINHO ESTÁ LIVRE.
TE VEJO HOJE À NOITE?
(PORTA FECHA)
(PORTA DA FRENTE FECHA)
PAIGE:
O QUE É COM TODOS ESSES
COMPRIMIDOS?
NÃO É DA SUA CONTA,
QUERIDA.
(COMPRIMIDOS SACUDINDO)
AMBOS:
(RIDO)
SPINNER:
EI, GAROTA ENGRAÇADA!
EU ESTAVA CONTANDO
PRO JIMMY
SOBRE COMO VOCÊ
DESTRUIU O PETER NA AULA.
HILÁRIO.
PENA QUE A DARCY ESTÁ
IRRITADA COM ISSO.
POR QUÊ?
ACHO QUE EU NÃO DEVERIA
TER DITO NADA
SOBRE ELA ODIAR
O BAFO DELE.
MAS, SEJA COMO FOR,
ELA VAI SUPERAR, CERTO?
SPINNER:
DARCY EDWARDS?
NÃO, ELA NÃO VAI.
BOM, TALVEZ.
VOCÊ PELO MENOS PEDIU
DESCULPAS?
BOM, EU DISSE A ELA
QUE ELA ESTAVA BRAVA POR NADA,
E PARA PARAR DE SER
TÃO MENINA.
(RI) OOH.
SPIN, É POR ISSO QUE
EU NÃO CONSIGO LIDAR COM GAROTAS!
ELAS SÃO TÃO SENSÍVEIS,
SABE?
EU DEFINITIVAMENTE ACHO QUE
VOCÊ VAI TER QUE SE ESFORÇAR
PARA SAIR DESSA.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
MARCO:
EU ME SINTO ESTRANHO
MEXENDO NAS COISAS DELE.
OLHA, NÃO É COMO SE
EU TIVESSE PROCURADO POR ISSO!
MAS EU NÃO POSSO
DESCONHECER ISSO AGORA.
EU DISSE A ELE QUE SE ELE
TE MAGOASSE, EU O MATARIA.
PAIGE:
3TC? ABC?
TALVEZ SEJAM VITAMINAS,
OU COISAS DE MUSCULAÇÃO.
É, E ELE AS GUARDA EM
FRASQUINHOS DE REMÉDIO
SÓ PARA SER ESQUISITO?
(SUSPIRA) AI, MEU DEUS,
E SE ELE ESTIVER DOENTE?
E SE ELE TIVER CÂNCER
OU ALGO ASSIM?
EU NÃO SEI POR QUE
ELE ESCONDERIA ISSO.
(SUSPIRA)
(COMPRIMIDOS SACUDINDO)
VOCÊ TEM IDEIA
DO QUE SE TRATA?
EFAVIRENZ. AZT.
ONDE EU JÁ OUVI ISSO
ANTES?
AI, MEU DEUS.
MARCO...
O QUÊ?
É O COQUETEL PARA HIV.
MARCO:
ELE VEIO AO MEU TRABALHO
PARA PERGUNTAR SE VOCÊS DOIS
PODERIAM...
MAS SE EU SOUBESSE DISSO...
UAU.
(PORTA FECHA)
ELLIE:
OK, EU RECEBI UMA MENSAGEM
DE EMERGÊNCIA MINUTOS ANTES DA AULA.
POR QUÊ?
GRIFFIN TEM HIV.
NÓS ENCONTRAMOS OS REMÉDIOS DELE.
O QUÊ?!
VOCÊS TÊM CERTEZA?
SIM, ELLIE!
ISSO É EMERGÊNCIA
SUFICIENTE PARA VOCÊ?
MARCO:
PAIGE, CALMA.
EU NÃO CONSIGO ME ACALMAR.
COMO ELE NÃO ME CONTOU?
BOM...
PAIGE:
BOM?
NÃO EXISTE "BOM",
MARCO.
UGH!
TODOS NÓS BEBEMOS
DA MESMA CAIXINHA DE SUCO.
ELLIE, VOCÊ NÃO PODE...
ELLIE:
EU SEI, EU SEI.
NÃO TEM COMO
PEGAR ASSIM.
MAS AINDA ASSIM,
É... PERTURBADOR.
(SUSPIRA)
BOM, JÁ QUE EU DORMI
COM ELE,
ACHO QUE POSSO ME
IDENTIFICAR COM SUAS PREOCUPAÇÕES.
SIMPLESMENTE ACONTECEU.
VOCÊS USARAM PROTEÇÃO,
CERTO?
CLARO!
MAS NÃO HÁ GARANTIAS.
E EU JUREI QUE NUNCA MAIS
PERDERIA O CONTROLE
COM UM CARA DE NOVO.
MARCO:
PAIGE, SE ELE USOU CAMISINHA...
ELE AINDA ASSUMIU UM RISCO,
MARCO!
ELE ASSUMIU UM RISCO
COM A MINHA VIDA.
GRIFFIN:
PAIGE? PESSOAL?
AH, ALGUÉM VIU
MINHA CARTEIRA?
QUANDO VOCÊ IA
ME CONTAR?
VOCÊ NÃO PODE FUGIR DISSO,
GRIFFIN!
EU NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ MEXEU NAS MINHAS COISAS?
AH, EU ACHO QUE A SUA
É A MAIOR GAFE AQUI!
EU PRETENDIA TE CONTAR,
A HORA NUNCA PARECEU
CERTA.
BOM, NÃO IMPORTA!
PORQUE AGORA EU TENHO QUE
SOFRER PELAS SUAS ESCOLHAS
E ESTILO DE VIDA ESTÚPIDOS.
ESTILO DE VIDA?
VOCÊ SIMPLESMENTE ASSUME
QUE É MEU ESTILO DE VIDA?
BOM, NÃO É?
VÁ PARA O INFERNO.
(PORTA BATE)
(ZUMBIDO DE CONVERSAS)
SERIA MAIS FÁCIL
SE VOCÊ FINGISSE QUE
MEU ROSTO ESTÁ NO ALVO?
00:1
MEIO QUE SIM.
ENTÃO, A MENOS QUE VOCÊ QUEIRA
SER O ALVO, SAIA DAQUI.
DARCY, ESCUTA,
POR FAVOR?
ME DESCULPE POR TER TE
DEDURADO SOBRE O MAU HÁLITO DO PETER.
OK. MAS EU TENHO
BALAS SUPER FORTES, ENTÃO.
(RI)
VOCÊ TÁ FALANDO SÉRIO?
EU NÃO TE CONTEI SOBRE ISSO
PARA QUE VOCÊ RESOLVESSE.
HÁ UM PROBLEMA,
EU ESTOU TE OFERECENDO
UMA SOLUÇÃO.
EU NÃO QUERIA UMA SOLUÇÃO,
EU QUERIA QUE VOCÊ ME ESCUTASSE.
E SE EU CONTASSE
PARA TODOS ESSES FUXIQUEIROS
SOBRE O SEU IRMÃO
MALVADO?
ISSO AJUDARIA
A CONSERTAR AS COISAS?
TE FARIA SENTIR MELHOR?
DARCY, POR FAVOR...
JANE, RELAXA.
EU NÃO VOU FAZER ISSO.
NENHUM AMIGO, MENINA OU MENINO,
FARIA ISSO.
O QUE NOS TORNA
MUITO DIFERENTES.
HÁ QUANTO TEMPO VOCÊ ACHA
QUE PODE TER SIDO EXPOSTA?
NOITE PASSADA.
NÓS USAMOS CAMISINHA,
MAS EU AINDA QUERO VERIFICAR.
O QUÊ?
ANTICORPOS DE HIV LEVAM
ATÉ 6 MESES PARA APARECER.
SABEREMOS MAIS ENTÃO.
EU NÃO VOU SABER
POR SEIS MESES?
ENFERMEIRA:
MAS A BOA NOTÍCIA É QUE
VOCÊ TOMOU PRECAUÇÕES.
(TECLAS DE COMPUTADOR CLICANDO)
(MONITOR APITA)
PAIGE:
(RÍ ZOMBANDO)
"MAS SEU PARCEIRO TAMBÉM PODE SER
UMA FONTE MARAVILHOSA DE APOIO."
(COLHER TILINTA)
GRIFFIN:
VOCÊ NÃO VAI FALAR COMIGO?
TALVEZ EM SEIS MESES.
GRIFFIN:
ISSO É ÓTIMO.
VOCÊ NEM VAI PERGUNTAR
COMO EU PEGUEI?
O QUÊ, MUITAS GAROTAS,
POUCAS CAMISINHAS?
OPS!
EU NASCI HIV POSITIVO.
O QUE É ISSO?
GRIFFIN:
O OBITUÁRIO DA MINHA MÃE.
ELA ERA VICIADA.
TENTOU PARAR
DEPOIS QUE EU NASCI,
MAS NÃO CONSEGUIU.
EU NEM A CONHECI.
SINTO MUITO.
EU NÃO SABIA.
VOCÊ NÃO PERGUNTOU.
BOM, MESMO SE EU TIVESSE,
VOCÊ TERIA CORAGEM
DE ME CONTAR?
EU PARTICIPO DE UM PROGRAMA
DE SEXUALIDADE SAUDÁVEL HÁ ANOS.
ELES ENSINAM COMO TER
ESSAS CONVERSAS,
MAS NÃO TORNA
NADA MAIS FÁCIL.
EU NÃO ESTOU ERRADA
EM ESTAR COM MEDO.
EU SEI.
NEM EU.
(ZUMBIDO BAIXO DE CONVERSAS)
DARCY:
OI.
OK. PODE FALAR.
PARA CONSTAR,
O QUE VOCÊ FEZ NÃO FOI LEGAL.
EU SEI.
DARCY, EU SOU UMA IDIOTA.
MAS OBRIGADA.
BEIJAR O PETER FICOU
UM POUQUINHO MAIS DIVERTIDO.
HMM. OLHA, HUM...
PODEMOS ME TORNAR,
TIPO, UMA APRENDIZ DE AMIZADE?
PORQUE CLARAMENTE
EU SOU UMA IGNORANTE.
VOCÊ VAI ME AJUDAR?
EU NÃO SEI.
E SE EU DISSER QUE ALGO
É SAGRADO
E VOCÊ DISSER QUE É ESTÚPIDO?
E AÍ?
MMM...
FLECHADA NA CABEÇA?
AMBOS:
(RIM)
OLHA, EU...
EU ACHO QUE EU QUERO UMA AMIGA
MAIS DO QUE EU PENSAVA.
TIPO, MUITO MAIS.
OK, SUA MALUCA,
PODEMOS TENTAR.
ISSO É LEGAL.
OK, LIÇÃO UM?
AMIGAS PODEM SE ABRAÇAR.
PAIGE:
O MARCO DISSE QUE VOCÊ
ESTÁ INDO EMBORA.
VOCÊ DEVERIA TER ME CONTADO.
(SUSPIRA)
AS COISAS ESTAVAM INDO
TÃO BEM. EU NÃO QUERIA ESTRAGAR TUDO.
VOCÊ FICARIA SURPRESA COM
A RAPIDEZ COM QUE A VERDADE
FAZ AS PESSOAS FUGIREM.
É, BOM, AS MENTIRAS TAMBÉM.
TUDO É SEMPRE
TÃO COMPLICADO COMIGO.
O HIV TORNA TUDO
COMPLICADO.
VOCÊ NÃO FOI HONESTO
COMIGO.
VOCÊ NÃO ME DEIXOU ESCOLHER.
MAS EU NÃO ESTOU BRAVA
POR VOCÊ TER HIV.
SABE, EM ALGUNS DIAS,
EU ESQUEÇO QUE EU TENHO.
EU NUNCA NEM FIQUEI DOENTE.
OS REMÉDIOS FUNCIONAM.
TEMOS MUITO
PARA CONVERSAR.
O QUE SERÁ MAIS DIFÍCIL
SE VOCÊ FOR EMBORA.
NÃO SE MUDE,
POR FAVOR.
NÃO VAI FICAR ESTRANHO
SE EU FICAR?
(SUSPIRA)
SENDO SINCERA,
VAI FICAR ESTRANHO
DE QUALQUER JEITO.
MAS EU QUERO TENTAR
RESOLVER ISSO.
VOCÊ É INCRÍVEL.
ISSO NÃO É NADA.
ESPERE ATÉ
VOCÊ ME CONHECER.
(RI)