(SOM DE ROCK ALTO
ENQUANTO AS BOLAS RICOCHETAM)
JIMMY:
Nada mal, nada mal.
Nada mal?
A tacada foi péssima.
Sonha, Spin.
Minha avó quebra uma mesa
melhor do que isso.
SPINNER:
Sério?
É.
(RISOS)
E aí, Spinner,
meu camarada.
Há quanto tempo você está usando
esse mullet maravilhoso?
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
(BARULHO DE BOLAS AO FUNDO)
Eu tenho câncer, cara.
Eu...
Sinto muito, cara.
SPINNER:
Humrum.
Sabe,
estou fazendo quimioterapia,
e... eu vou ficar bem.
Veja o lado bom:
olá, maconha medicinal.
Muito melhor
do que as coisas
que você consegue
por aqui,
certo?
Bem, eles não
prescrevem maconha medicinal
para adolescentes.
Não para mim, pelo menos.
Eu perguntei.
Se você precisar,
eu posso facilitar.
(MÚSICA TOCA SOBRE O
BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
Acho que todos nós precisamos
mudar de ares,
já.
Não sei, Jane.
Tenho quimioterapia
de manhã.
E é por isso que você precisa
se divertir hoje à noite!
Você tem que manter o
seu ânimo, cara.
Você está certa,
você está certa.
Vamos nos divertir,
né?
♪ Does anybody know...
Woo hoo! Hey! ♪
♪ Don't wanna let it go ♪
♪ Look around,
yeah, we better dumb it down ♪
♪ Woo hoo! Hey! ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
ANÚNCIO:
Atenção, alunos,
qualquer pessoa interessada...
Oh.            Oh.
Spinner, oi.
Como você está?
Acho que a pergunta
certa é,
como você está?
Eu ouvi falar sobre
a quimio.
Como você está se sentindo?
Horrível, mas...
É por isso que Deus inventou
os biscoitos, eu acho.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
(PLÁSTICO AMASSA)
JANE:
Hum...
Não há nada que
funcione melhor,
tipo, um remédio?
Eu tentei todos os
remédios antienjôo que existem.
(RESPIRAÇÃO PROFUNDA)
Os efeitos colaterais me deixaram:
sonolento, preguiçoso,
tonto...
E um monte dos outros
doze anões.
KWAN:
Hoje continuamos
com as nossas apresentações.
Gavin Mason.
(CONTENDO A RESPIRAÇÃO)
(VOMITA)
ALUNOS:
(GEMIDOS DE NOJO)
KWAN:
Hum...
É melhor você ir
à enfermaria.
Você pode fazer a sua apresentação
na sexta-feira.
(MÚSICA SOMBRIA TOCA)
KWAN:
Alguém pode chamar
o zelador?
(CARROS PASSAM)
(MÚSICA TOCA AO FUNDO)
ANDREA:
Paige! Busca um latte, rápido.
Já estou indo,
Andrea.
Sem chantilly, soja,
aquecido precisamente
a 90 graus.
Hum,
reprograme meu PDA.
Os comandos
são desagradáveis,
torne-os mais afirmativos.
Afirmativos?
(FLASH DA CÂMERA)
Algo de errado?
Não é isso que
você tinha em mente?
Ninguém parece estar
se divertindo.
As modelos não estão sorrindo.
Nota dez, Paige.
Você é tão boa quanto eu era
quando fazia o seu trabalho.
Quase.
Obrigada, David.
Quanto tempo você levou
para ser promovido?
Não muito.
Quatro anos, mais ou menos.
Vamos lá,
estou falando sério.
Eu também.
E, uh, quatro anos
passam... rápido,
mais ou menos.
♪ It's everywhere... ♪
♪ We shouldn't fight it ♪
♪ Lord, I... ♪
Paige!
Já vou, Andrea.
(SALTOS BATEM ENQUANTO ELA CORRE)
Eu não aguento esses,
eles me fazem dormir
por dias.
Talvez seja disso que
o seu corpo precisa?
Podemos conversar
um segundo?
Sabe, eu já tive
alguns alunos
em quimioterapia,
e chegou um momento
para a maioria deles
em que lidar com a escola
e a quimio
se tornou demais.
Eu gostaria muito que você
considerasse ficar
em casa
até que o seu tratamento
esteja completo.
São seis semanas,
Sra. H.
Se eu perder seis semanas,
eu não me formo.
Isso é sobre a sua saúde,
Gavin;
sobre a sua vida.
Você pode se formar mais tarde.
Sra. H, eu fiz uma promessa:
Jimmy e eu nos formaremos
em junho, juntos.
Não...
Não me mande para casa.
Por favor, eu vou...
Eu vou dar um jeito
de lidar com isso, tá?
(COMPRIMIDOS CAEM NO LIXO)
(CELULAR LIGA,
TECLAS DIGITADAS BAIXINHO)
(SINAL DE MENSAGEM ENVIADA)
♪ Build it up,
tear it down ♪
♪ There is nothing
left to say ♪
♪♪♪
♪ Should we go,
should we wait ♪
♪ No one wants to waste away ♪
SPINNER:
(TUSSE E PIGARRA)
(RINDO)
SIMPSON:
Não acho que alguém discordaria
da afirmação,
"a tecnologia continua
a melhorar as nossas vidas."
Mas com o bom
vem o ruim
e hoje, discutiremos...
Cara?
Simpson vai te pegar.
Shhh!
Estou vendo um macaco.
Ah, ei, ei...
Eu gosto de chamar isso
de "Monstrsanduíche."
(IMITA UM MONSTRO)
Blaw, blaw.
SIMPSON:
Agora pensem nisso
como dois exemplos principais
dessa ameaça...
Como você está
aguentando isso?
Novo suplemento herbal.
E aí, cara,
macacos são demais.
(RISOS)
Quer dizer...
Eles são como nós,
mas com pelos,
sabe?
Cara, você está chapado?
Você está chapado por dizer
que eu estou chapado
quando na verdade
é mais como,
quem sabe?
(SORRI)
Sabe, tipo,
quem e o quê e...
por que e onde...
(RESMUNGANDO)
O que eu estava dizendo, cara?
A acusação encerra,
meritíssimo.
O réu
fumou maconha.
(SINAL TOCA)
♪♪♪
Spinner!
Spinner! Ei.
Onde você esteve?
Te liguei ontem à noite.
Ah, você ligou?
Sim.
Meu celular está péssimo.
Então acho que é por isso
que você não recebeu a mensagem
que te enviei hoje?
Mmm, me desculpa.
É que estou meio
na minha.
Eu não estava de bom humor
e não queria
te deixar pra baixo.
Não, cara, nunca se
preocupe com isso,
tá?
Eu te pego
e te deixo
de bom humor de novo.
É o que eu faço.
Certo.
Certo, legal.
Hum...
Então, quer
sair hoje à noite?
Assistir a um filme
ou algo assim?
Sim, podemos.
Ou...
Tem uma banda
tocando no Lee's,
eles são muito legais.
Não sei.
Vamos, vai ser divertido.
Me encontra na porta
às 19h, tá?
Paige,
garanta que o buffet
não inclua
aqueles rolos asiáticos.
Eu detestei eles.
Todos me disseram
que adoraram eles.
Mas eles estavam errados
em gostar deles.
TOBIAS:
Andrea, reunião.
Precisamos conversar
sobre essas fotos.
Elas estão austeras,
deprimentes...
E não vão entrar
no nosso catálogo.
Isso vai custar uma fortuna,
Tobias.
Embora eu concorde
que elas não estão funcionando.
A menos que as façamos
funcionar.
O visual austero,
funciona em preto
e branco.
Poderíamos remover a cor
e nos poupar uma nova sessão de fotos.
É uma ideia.
Uma ideia terrível.
Tobias,
eu te prometo,
o que você quiser,
nós faremos.
Vamos deixar isso claro,
Paige.
Nós não precisamos
de uma novata espertinha.
Eu entendo isso,
Andrea.
Ah, bom,
então entenda isso.
É isso que eu preciso:
Um PDA ambulante
de sapatos baratos.
(RISO SURPRESO)
Estes sapatos não são baratos!
E fique à vontade
para vê-los indo
embora daqui.
(SALTOS DE PAIGE BATEM FORTE
ENQUANTO ELA SAI)
(BICICLETA PASSA)
(MÚSICA TOCA NA LANCHONETE)
Chá de hortelã?
Bom para o estômago.
Estou tomando uma xícara aqui.
Ei, senta aí.
Peter está no iate clube
do pai dele,
e eu estou aqui
para estudar.
Chato!
Imagino.
Quer dizer, como cálculo
ou português
nos ajudam a lidar
com a vida?
Não me ajuda a lidar
com o câncer.
É, e não me ajuda
a lidar com...
coisas.
Muitas coisas que eu achava
importantes -
sabe, escola,
líderes de torcida,
tudo isso -
simplesmente... (SUSPIRA)
Parece tão estúpido
para mim agora.
Você entende o que eu quero dizer?
Totalmente! É como se você
tivesse arrancado uma página
do livro do Spin-
(ENGASGA)
Me desculpa.
O chá não ajuda?
Nada ajuda.
Bem...
Há uma coisa.
Maconha?
Bem, eu nunca
experimentei,
mas o que funcionar
para você.
Só para constar,
você está apoiando isso?
Estou apoiando nós
abandonarmos esses livros
e irmos conversar.
Você vai participar?
(RISOS) Eu mudei,
mas não tanto assim.
Justo.
Então vamos conversar.
(RISOS)
(SINAL DA PORTA ABRE)
♪ It's nice to talk ♪
♪ It's nice to smile ♪
♪ But that will be
the end of us ♪
(CELULAR DE SPINNER TOCA)
Onde você está, Spin?
♪ Is it over ♪
(CELULAR TOCA)
♪ Maybe we're already dead ♪
(COMIDA CHIA, PRATOS BATEM
E TALHERES FAZEM BARULHO)
Ei,
alguém acordou cedo.
PAIGE:
Porque alguém estava muito animada
com toda a diversão fabulosa
que ela e a Equipe Crianças Divertidas
vão ter hoje.
Você não vai trabalhar?
Eu decidi
tirar
um dia para mim.
Deixa eles surtarem,
vou passar um tempo
com meus colegas de apartamento.
Paige, nós meio que temos
um trabalho em grupo para entregar
de historiografia.
O que raios
é historiografia?
É a história
da história.
Certo, isso é chato
demais.
Cabe a mim,
como a melhor amiga
de vocês e da Eleanor -
Ah, na verdade,
eu não gosto muito de você.
Shhh! Cabe a mim
dar a vocês duas
a pausa mental
que vocês precisam.
Hoje, equipe,
é tudo sobre
desacelerar
e sentir o cheiro do bacon.
Bacon com maple,
a bala de carne.
Uau.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
ANÚNCIO:
Atenção, alunos...
JIMMY:
Ei.
Onde você estava
no primeiro horário, cara?
Eu cheguei tarde ontem.
Sem problemas.
Usei a carta do câncer
com a Sra. Smith
e consegui um atestado.
É, mas você perdeu
a revisão para a prova de química.
Eu sei tudo o que preciso saber
sobre química:
THC, meu irmão.
Então essa é a sua
agora?
Spinner Mason,
maconheiro crônico.
Então essa é a sua
agora?
Jimmy Brooks,
o cara que adora detonar bolas,
ou no meu caso, bola.
(RISOS)
Engraçado.
Além disso, estou em
uma "zona sem maconha" hoje.
Preciso do meu cérebro
para a escola.
(ABAFADO)
Ei, Jane!
Ooh, problemas no paraíso.
É,
pode-se dizer que sim.
Jane.
Ei, escuta,
sobre ontem à noite,
eu sinto muito mesmo.
Eu estava totalmente chapado.
Eu só fiquei em casa
e dormi na frente da TV.
Bem, você perdeu,
o show foi demais.
Imagino.
Posso te compensar?
Então você me dá um fora
ontem à noite
e agora está
caindo em cima de mim.
Decida-se,
cara.
Você está a fim de mim
ou não?
Estou.
Só me dá uma chance
de provar isso, tá?
Hoje à noite, vai ser
totalmente demais,
eu prometo.
Tá.
(CARROS PASSAM)
Gente,
eu adoro matinês.
Eu também.
Estou tão feliz
que você nos convenceu disso.
É exatamente o que
o médico receitou:
Férias da realidade.
(CELULAR DE PAIGE TOCA)
Oh!
(CONTINUA TOCANDO)
Ugh! É o trabalho.
MARCO:
Você não deveria atender?
Eles provavelmente
estão se perguntando onde você está.
E se eles
te demitirem?
Uh, eu sairia,
compraria sapatos novos
e dançaria uma jiga
por toda a rua.
Mas sem um emprego,
como você pagaria
por esses sapatos?
Eleanor, você precisa
acabar com a minha alegria?
Ooh, oba,
o filme está começando.
(VOZ ROUCA)
...onde os homens são homens
e as mulheres são mulheres,
um eunuco
segura o destino
de toda a humanidade...
JANE:
Então, hum...
Você gosta do DJ Storm,
certo?
Ele vai tocar
este sábado.
Ele tocou em uma festa
que eu fui
e arrebentou.
Foi muito legal.
A gente devia, hum...
A gente devia ir
ver ele.
(TACADA NA MESA DE BILHAR)
Uau, isso é divertido.
Me desculpa, tá?
Eu só estou um pouco...
Chapado? Não me diga.
Spinner, eu não ligo,
só fica acordado.
É mais fácil falar
do que fazer.
A quimio está sugando cada
pedaço de força que eu tenho.
Eu sei.
Não, você não sabe!
Você está me arrastando para
lá e para cá e para todo lugar.
Festa, festa, festa.
Eu não quero festa.
Então o que você quer?
Eu não sei.
Conversar e essas coisas.
Bem, eu estava tentando
conversar com você.
Sobre festas idiotas
com as quais eu não me importo!
Quer saber o que eu
realmente fiz ontem à noite?
Eu só saí com a Darcy
e nós tivemos
uma conversa ótima.
Então você me deu um fora
pela sua ex?
Que legal!
Sabe de uma coisa?
Na verdade,
foi ótimo.
Sabe de uma coisa,
Spinner?
Pega a sua maconha,
a sua autopiedade,
e a sua "conversa ótima
com a Darcy"
e enfia tudo no seu traseiro!
♪ That's love though
swinging on a wall ♪
♪ Is this the way ♪
KWAN:
É sexta-feira:
hora da apresentação
do Spinner.
SPINNER:
Certo, este livro...
É um livro muito bom,
ele é, uh...
É bom de segurar.
(ALUNOS RIEM)
Hum...
É de Margaret Laurence
e se chama
"O Anjo de Pedra."
nos contando
sobre o tema.
Certo.
É, tá bom.
Hum...
O tema mais predominante
neste livro
é o do orgulho,
e isso é visto através
da protagonista, Hagar.
Gavin,
você está fazendo uma zombaria
desta aula inteira.
Onde você
está indo?
Eu vou fumar maconha.
ALUNOS:
(RIDO)
KWAN:
Sr. Mason,
eu vou ter
que te dar zero!
Turma,
acalmem-se.
(PORTA FECHA)
Bom dia, Equipe Crianças Divertidas.
Outro dia de folga?
Sabe, eu pensei
em ir trabalhar
e aí eu pensei
que preferia ir às compras.
Eu tenho tudo
o que precisamos
para uma tarde fabulosa
de diversão,
incluindo três DVDs:
um para cada um dos nossos
gostos pessoais.
Certo.
Paige,
hum...
Você teve umas férias divertidas
longe da realidade
e tudo mais,
mas foram férias,
o que significa que você volta.
Bem, sabe,
eu estava pensando que poderia
me matricular na universidade
no próximo semestre.
E você poderia ter
outro surto psicótico.
Paige,
você odiava a universidade.
(SUSPIRA)
Eu sei.
Marco,
o que eu vou fazer?
Bem, (EXPIRA)
Pense nisso...
Pense nisso
como quatro anos.
Humpf.
MARCO:
Quatro anos de faculdade versus
quatro anos com a Andrea.
O que te leva mais longe?
Sabe,
aquele pequeno barco
tentando subir a onda
na tempestade perfeita?
Sou eu no trabalho.
Todo dia eu estou tentando
ultrapassar essa onda
e... eu nunca consigo.
Tenha um pouco de fé
em si mesma.
Uau,
estou tão chapado.
DARCY:
Isso é bom, né?
Doce liberdade.
Então Kwan está bravo,
quem se importa?
(AFASTA A MÃO COM UM TAPINHA)
SPINNER:
Ah, cara.
Ah, cara...
Spin, está tudo bem.
O que de pior
pode acontecer?
Você reprova em português.
É,
pela terceira vez!
Que tipo de idiota
reprova na própria língua
três vezes?
Olha,
o sistema é estúpido.
Estou pensando seriamente
em largar a escola.
É, mas você não vai!
Eu vou ficar preso
lá para sempre!
Spinner,
todos nós estamos em situações
das quais não conseguimos sair.
A vida é uma prisão.
SPINNER:
Cara?
Essa é a coisa mais
deprimente
que eu já ouvi, tá?
Relaxa,
você está ficando paranoico.
É, bem,
você está me deixando paranoico.
Eu só estou conversando!
SPINNER:
Certo, então para!
Para de conversar.
Para.
Certo, eu preciso...
Eu preciso ir.
Eu preciso...
Eu tenho que conversar com o Kwan.
Eu preciso me desculpar
com a Jane.
Eu preciso consertar a minha vida.
(BICICLETAS RANGEM)
(BICICLETAS RANGEM E BATEM)
E eu que pensava
que eu era uma bagunça.
(EXPIRA)
David, este latte está frio
e nem me fale
deste prato horrível!
Me desculpa, Andrea.
Eu vou consertar.
Não, você não vai.
Eu vou.
Latte de soja,
precisamente a 90 graus.
E eu quero
um novo prato aqui
em questão de minutos.
E você está aqui, por quê?
Quando você saiu,
tivemos que seguir em frente.
Eu sei,
foi tão
pouco profissional.
Mas eu aprendi que
não importa o que eu tenha que fazer
neste trabalho,
vale totalmente a pena.
Bem, da próxima vez
que você me deixar sozinha
será a sua última.
Eu preciso de você, Paige.
Bem, estou aqui
para ficar.
As fotos em preto e branco
estão ótimas.
Elas estão aceitáveis.
Tobias está satisfeito.
Ah, não banque
a Betty, a Feia para cima de mim.
Você tem que pagar o preço.
Um preço alto.
(CLIQUE DO OBTURADOR DA CÂMERA)
Obrigado pela compreensão,
Sra. H.
Bem, de agora em diante
tome os seus remédios,
e somente
os seus remédios.
Ei, Jane,
você tem um minuto?
Ah, sessenta segundos.
Fala.
Então a Sra. H.
não vai me expulsar
se eu ficar em casa
até a quimio terminar.
E você está me dizendo
isso por quê?
Porque eu quero saber
se você me traria
a minha lição de casa.
E por que eu faria isso?
Eu estou tentando te pedir
uma outra chance, tá legal?
Você meio que, hum...
Você meio que magoou
os meus sentimentos, cara.
Eu sei.
Você só estava tentando
me fazer feliz,
e eu te tratei mal
por isso.
Eu sinto muito, muito mesmo.
Eu também errei.
Eu estava tentando ser
a sua líder de torcida
e eu deveria
ter te deixado em paz.
Eu percebi uma coisa lá
na ravina.
Hum, olhar
para dentro de si mesmo...
é realmente péssimo.
Eu percebi
outra coisa também.
Que eu gosto de você.
Eu gosto muito de você.
Eu também gosto de você.
Legal.
Mais uma coisa.
♪♪♪