Aqui estão seus guias
de estudo.
Duas semanas até a prova.
Vão! Ceguem-se
com a ciência!
Obrigado, Sr. Bince.
Você e o Lucas querem
estudar com a Sav e eu?
Encontro duplo de estudos?
Só para casais.
É, casal de otários.
(SINAL TOCA)
(ANÚNCIO ININTELIGÍVEL
NO ALTO-FALANTE)
(ASSOBIA)
Em apuros de novo?
O que você fez agora?
(ZOMBA) Nossa.
Te defendi.
Um cara disse que você era
a segunda garota mais gostosa
da escola.
Hmm, durão, né?
(RI)
Em apuros de novo?
Que surpresa!
Só tenta não ser um idiota
esta noite.
Hmm.
Pela mamãe.
Gélida.
E como sua ex-melhor amiga,
eu já vi a Jane Ártica.
O que tem hoje à noite?
Bem, o novo namorado
nerd da internet da minha mãe vem jantar
e nós temos que nos importar.
E se você tivesse reforços?
Tipo, digamos, eu e a Izzy?
Como uma distração?
É?
(SORRI)
Vocês fariam isso?
Sim. Claro!
Lucas Valieri.
Nos encontramos de novo.
Acredite, Sra. H.,
eu preferiria estar passando um tempo
com a minha namorada.
Namorada?
Bem, se você tiver sorte,
talvez ela te influencie.
Espero que sim.
(RESPIRA FUNDO)
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
SIMPSON:
Exatamente.
Você é um ótimo
professor.
E eu sei que os alunos
ficarão felizes em tê-lo de volta.
Então te vejo
semana que vem?
Pode apostar.
Certo.
E então?
Progresso na terapia:
confirmado.
Sinal verde da Sra. H.:
De volta à Imersão na Mídia
na segunda: confirmado!
Incrível!
Então, você voltar significa
que a mamãe volta para casa
amanhã?
Pode apostar.
Graças ao meu mantra
de resolução de conflitos -
mantenha-se firme
e opere positivamente.
Pare.
SIMPSON:
É, P.A.R.E.
Você anda lendo
meus flashcards?
EMMA:
Não. Pare. Olhe.
É o Sean.
(CARRO PASSA RONCANDO)
Lucas, aposto que o Greg sabe
tanto de beisebol
quanto você.
Me pergunte qualquer coisa.
Manda.
Então... Greg,
você está feliz que eu tive que perder
o jogo hoje à noite com meu pai?
Sabe, o cara que ralou
para sustentar essa família
antes dela expulsá-lo?
JANE:
Você quer dizer quando
ele realmente estava presente?
(RISO SARCASTICO)
GREG:
Ei, todos nós temos nossos problemas,
certo?
Quer dizer, os altos e baixos
da vida.
O Greg tem razão.
Agora não é a hora.
Então por que não tentamos
agir civilizadamente
e desfrutar de uma boa refeição,
tudo bem?
(PIGARREIA)
Mia, sua filhinha
é muito esperta.
(SATISFEITA)
EVELYN:
Nesse ritmo, ela vai estar
lendo romances em breve!
MIA:
É, eu tenho usado
as minhas músicas da torcida para...
ensiná-la a soletrar.
EVELYN:
Ah, torcida, boas notas,
super mãe.
E eu também estou pensando
em me candidatar
a presidente do grêmio
estudantil.
EVELYN:
Você é uma força
da natureza, Mia.
(PÁSSAROS CANTAM)
EMMA:
Sean, eu tenho um namorado.
Que bom.
Estou feliz.
Sério.
Fico feliz que nós dois
tenhamos seguido em frente.
Eu vim aqui para me despedir
de vocês
antes de eu embarcar.
Embarcar, tipo...
ir para a guerra?
Kandahar.
É lá que a ação está.
Ação?
Tipo, bombas na estrada?
Fogo de morteiro?
Me desculpa.
É que... é intenso.
SIMPSON:
Saag paneer picante para alguém?
Isso sim é intenso.
Eu lembro o quanto
você gostava disso.
Obrigado, Sr. S.,
por me deixar ficar aqui
este fim de semana.
SIMPSON:
Primeiro de tudo,
é Archie -
eu até aceito Cobra -
e você é mais do que bem-vindo
para ficar aqui
sempre que estiver de folga.
♪ Vamos lá, pessoal ♪
♪ Vamos nos preparar ♪
♪ Para fazer a dança da selva ♪
A Bella está grudada no jogo.
Papai babão,
tudo bem.
Tem certeza de que ela não está
desertando para o time Greg?
Desculpa.
É que agora eu não vou ver
o meu pai
por um mês e...
Eu sei que parece ridículo,
mas...
ele é a única pessoa
com quem eu consigo conversar.
Sabe,
além de você.
Por que você não
me contou antes?
Você está sempre
na torcida ou...
cuidando de criança.
É, bem,
quando é seu próprio filho,
se chama ser mãe.
Eu entendo.
Eu sei que é difícil
e eu estou tentando, Mia.
Mas às vezes eu me pergunto
quando que ser mãe termina
e ser namorada
começa?
Ok, eu entendi.
Mas eu posso ser as duas;
é por isso que eu sou incrível.
Ei, vem cá.
Eu sempre tenho tempo
para você, ok?
(CAMPAINHA TOCA)
JANE:
A mãe da Mia está aqui.
Me avisa quando você puder
me encaixar na sua agenda.
(ALUNOS CONVERSAM)
Entrega da líder de torcida!
Eu te conheço?
Hum...
Que tal você vir
na minha casa
depois da aula hoje?
A gente pode estudar um pouco...
e depois um pouco mais.
(RISADA MALICIOSA)
Por que você não vem
na minha casa?
O Greg vai levar a minha mãe
para passar o fim de semana fora.
Você deu um beijo de tchau
no seu novo papai?
(GAROTOS RÍEM)
JANE:
Conversa de garotas.
Não pode esperar.
Hum...
Olha, eu sei que a gente
tem se evitado
desde que eu cheguei
na Degrassi,
mas, hum,
eu só queria dizer
o quanto eu acho incrível
o que você e a Bella estão fazendo.
Certo.
Bem... hum...
Ok. Obrigada.
Então por que você está
perdendo tempo com o Borrão?
Você o viu
com a minha mãe.
Bem, ele está infeliz
em casa.
Ele sente falta do pai dele.
Seu pai.
Ah, você quer dizer o homem
que gasta um monte de dinheiro
com os filhos
que ele não quer de verdade
e depois some
por meses?
Parece com alguém
que você conhece?
Você abandonou nossa amizade
no minuto em que eu engravidei,
lembra?
Então poupe a preocupação.
Olha, ele vai te decepcionar, Mia.
É o que ele faz.
(RIDO)
Archie, eu senti saudades disso.
Eu realmente senti saudades disso!
Bem, eu só queria te mostrar
o quanto estou feliz que você está em casa.
SPIKE:
(RI)
Bem, eu vejo que sentir
minha falta não estragou seu apetite.
(PIGARREIA)
É.
É, você sabe...
Cobra, você está bonito.
Quer dizer, se tivéssemos
comida como esta na base,
provavelmente todos nós estaríamos...
Ah, bajulação.
Você devia vir aqui mais vezes.
SIMPSON E SEAN:
(RÍEM)
SIMPSON:
Não, mas a Spike tem razão.
Eu provavelmente devia tentar
ir correr ou...
Parece que você precisa
de um professor de ginástica.
Eu poderia fazer
uma rotina de treinamento para você,
se você quiser.
Ah.
Você deve ter...
amigos que você quer ver
ou...
alguém na oficina?
Não. Não tenho.
Então quando vamos
para a academia?
Hum...
Estou livre amanhã.
Certo.
Te vejo amanhã
às 15:00 horas então.
Ok. (SURPRESA)
Sr. Cameron.
Vamos malhar.
(CAMPAINHA TOCA)
Nosso cavaleiro
de armadura brilhante!
Apresentando
Lady Bella!
(SUSSURRA)
Somos princesas,
só para você saber.
Hum, eu pensei que era para ser
um encontro?
Tipo, nós dois,
sem a criança.
Nossa criança.
Que vai estar na cama
antes que você perceba.
E aí...
Eu disse que a gente ia encontrar
com os caras.
Agora a gente tem que
dar o fora?
Parece que você está
dando o fora na gente.
Nós deveríamos ser
uma família,
lembra?
Poupe o discurso.
Você ainda não é a presidente.
Você torna difícil te defender
às vezes.
Quer dizer, Jane...
Jane?
(SUSPIRO INCréDULO)
Não deixe ela
entrar na sua cabeça.
(TELEFONE DO LUCAS TOCA)
É o Johnny.
Viu?
(TELEFONE TOCANDO)
(DESLIGA O TELEFONE)
Eu vou cancelar.
A menos que...
Ah, esquece.
Esquecer o quê?
Nada.
Só pensei que talvez pudesse
dar um oi
enquanto você a colocava para dormir.
Mamãe, minha barriga dói.
Eu...
eu vou pegar um pouco de leite
para você já já,
tá bom, querida?
Então você quer que a gente
fique aqui enquanto você vai?
Eu volto em meia hora.
Uma hora, no máximo.
Eu te amo, linda.
É.
É, eu também te amo.
(SUSPIRA)
ANYA:
Alerta de namorado.
Um passarinho me contou
que você gosta de pulseiras de berloques.
Tem um "M" de Mia,
"B" de Bella,
e um...
e um "P" de Perdedor.
Bem, obrigada, Perdedor.
Noite passada...
não foi divertido sem você,
e quando eu cheguei em casa
você tinha ido embora.
MIA:
Bem, o que você esperava?
Sua irmã me disse
que isso ia acontecer.
Até sua cara de brava
é fofa.
Ah, para com isso.
Então, podemos tentar de novo?
Hoje à noite.
Nós três?
Eu, você, Bella.
Bem,
já que você tem detenção,
eu a pego
depois da aula.
(SINAL TOCA)
Agora vai. Você vai
me meter em encrenca.
SEAN:
Nossa. Recordações.
SIMPSON:
Beleza, Sargento,
por onde começamos?
Pelo plano 5BX -
calistenia simples.
Vamos recuperar
seu corpo.
Por que de repente
estou com muito medo?
SEAN:
Observe e aprenda, Cobra.
Agora lembre-se,
se dói,
está funcionando!
(GRUNHIDOS)
Bom.
SIMPSON:
Ok. Ok.
(EXPIRAÇÃO FORÇADA)
Até o final.
Bem, eu pensei que isso era
o final.
Não.
(GRUNHIDO DE ESFORÇO)
SEAN:
Ótimo. Respire.
Respire.
Preciso lembrar de respirar.
Preciso respirar.
(EXPIRAÇÕES FORÇADAS)
Era para eu estar vendo
cores assim?
♪ Estou me sentindo tão animado ♪
♪ E pegando fogo ♪
♪ Conduzindo meu corpo
com total desejo... ♪
Vamos, continue.
(RESPIRAÇÃO OFEGANTE)
SEAN:
Bom.
(RESPIRAÇÃO OFEGANTE)
(GRUNHE E OFEGA)
SEAN:
Dezesseis,
dezessete...
Ok, dezessete.
Faltam mais três.
(SEM FÔLEGO)
Sabe de uma coisa?
Por que eu não fico só te observando
um pouco, tudo bem?
Ah, qual é.
Se eu fizer por você,
como você vai aprender?
Vamos, mais três!
Vamos lá! Vamos lá!
Um... respire!
Vai-vai-vai-vai-vai-vai!
(GRUNHIDO FORÇADO)
(BONDE PASSA)
(MÚSICA ALTA,
CONVIDADOS CONVERSAM)
Para as minhas gatinhas!
(COM UMA RISADA)
Ei.
Esta é uma noite em família
bem cheia.
Enquanto os pais estão fora,
os ratinhos festejam
como astros do rock.
Ok, não.
Música alta, bebida,
e uma criança de três anos?
Não é uma boa mistura, Lucas.
A Jane saiu;
a Bella pode usar o quarto dela.
Eu comprei um urso para ela...
e isto.
Ela adora essa história.
E você adora
se acabar na festa.
Pelo menos, adorava.
É por isso que eu trouxe a festa
para você.
É, faz muito tempo.
Você merece um pouco de diversão
para variar.
Logo depois que alguém
for para a cama.
(RI)
SEAN:
Vamos lá, Cobra!
Sinta a dor!
Sinta!
Bom.
Bom. Continue.
(GRUNHE E OFEGA)
À vontade, Sargento.
(OFEGA) Ok.
Foi ótimo,
mas acho que por hoje chega.
Isso é só o começo.
Você tem que ser capaz de fazer isso
dormindo.
SIMPSON:
(RISO SARCáSTICO)
Se eu conseguir dormir hoje à noite.
Honestamente, acho que isso é
alívio de estresse suficiente
para um professor aguentar,
ok?
SEAN:
O quê, você é fraco?
Vamos, mais dez!
Você tem que superar o medo.
Sean, já chega.
Você vai me matar,
certo?
Você não pode fingir!
Certo?
Você tem que fazer!
Você tem que treinar!
Você tem que fazer de novo
e de novo e de novo
até ser perfeito!
Ou você vai morrer.
É isso que você quer?!
Sean.
(PARA SI MESMO)
É isso que você quer?
Sean, Sean!
(EXPIRAÇÃO PESADA)
(MÚSICA ALTA)
A Bella está dormindo profundamente.
Alistair, a Formiga
funciona sempre.
O único livro que eu decorei.
(RI)
Você faz a coisa de ser mãe
parecer tão fácil.
Não é.
Eu sei, e é por isso
que você é incrível -
e precisa de uma folga.
Para uma noite divertida.
O que são algumas horas
no grande esquema
das coisas,
certo?
(LATINHAS TILINTAM)
(TOSSE)
Essa é a Mia
que eu conhecia!
Uau.
SIMPSON:
Eu queria que você tivesse me contado
que você ia embarcar
para o Afeganistão.
Aquele pequeno surto
teria...
Eu só...
eu acho que me atingiu de repente.
Me desculpe.
Se você precisar conversar
sobre isso ou...
Eu vou ficar bem.
Só não se preocupe.
Eu...
eu sou um bom soldado.
Eu não tenho dúvidas
disso.
Aposto que você é um
dos melhores.
Estou com medo, Cobra.
Apavorado.
Você está superando
seus medos
para fazer algo
que você sente
que é realmente importante.
Estou orgulhoso de você.
Ainda bem
que você é professor.
Você sempre...
diz a coisa certa.
Bem, eu tive muita prática
com uma criança que eu conhecia.
Odiava professores,
mas...
Ele era muito bom em ginástica,
no entanto.
Você acha que ele se saiu
bem?
Sim.
(CHEIRA)
Parece cheiro de festa para mim!
É, adivinha quem vai ter que
limpar tudo!
JANE:
Ok, vamos só para o meu quarto.
SPINNER:
Uhu.
Ah, encontro particular,
é?
Magnífico.
(MÚSICA ALTA,
CONVIDADOS CONVERSAM)
Uhuu!
Uau!
O vestido é fofo,
mas...
eu gosto de você
com a saia da torcida.
Engraçado, porque eu gosto de você
com uma também.
LUCAS:
Arranja a sua própria gata, Bruce.
Esta aqui tem bom gosto.
E uma bagagem mirim,
da última vez que eu chequei.
Quando foi a última vez
que você checou a batatinha,
Britney?
BRUCE:
Vamos dar uma olhada.
Qualquer desculpa para dar
uma volta pelos quartos.
Não, não, não.
Eu cuido disso!
LUCAS:
Ei, relaxa.
Eles estão brincando.
Ah, não, eles têm razão.
Hum...
Eu já volto...
um minuto.
(MÚSICA TOCA,
CONVIDADOS CONVERSAM)
(SARCASTICAMENTE)
Obrigada.
De nada.
(MÚSICA E CONVERSAS ABafADAS)
Bella?
Isabella...
alguém viu minha filha?
Ela está assustada.
E ela não sabia
onde era o banheiro.
Ou onde eu estava.
Vem cá, meu amor.
O que você
está fazendo aqui?
Estou tentando ser uma adolescente
normal por uma vez
e meio que estou falhando.
Onde está o papai babaca?
Ele está tentando.
Dá um tempo para ele.
Espera, ele está bêbado!
E você deveria sair daqui
antes que seja tarde demais.
Você tem razão.
É tarde.
(MÚSICA ALTA)
LUCAS:
O que ela está fazendo acordada?
Coloca ela para dormir.
Ela tem que aprender.
Que o pai dela
prefere festejar
do que cuidar
da filha?
Nós vamos embora,
tá?
Você vai deixar ela
arruinar nossa noite?
A Izzy vem em primeiro lugar
sempre.
Você tem que aprender isso.
Ou não.
É muito difícil.
(SUSPIRO DECEPCIONADO)
JANE:
Ei, hum, você precisa de ajuda?
Tipo, uma carona?
Eu estou bem.
Sério? Porque eu posso
chamar um táxi para você...
Eu dou um jeito, Jane.
(BATIDA NA PORTA)
Ok?
Vamos, querida.
Recebemos uma queixa de barulho.
E aposto que nenhum de vocês
tem idade para beber.
Então, esta festa acabou
ou vamos prestar queixa.
Todo mundo para fora, agora.
Essa criança é sua?
Não. É dela.
(RISO SEM GRAÇA)
Nós estávamos indo embora.
POLICIAL:
Você bebeu.
Temos que informar isso
ao Conselho Tutelar.
Não, não, não.
Por favor, por favor, não faça isso.
Eu tenho uma situação de Conselho Tutelar aqui.
Menina,
cerca de três anos de idade,
encontrada em uma situação
potencialmente perigosa;
eu terei que fazer um relatório.
SIMPSON:
Ei, Emma, você tem que cuidar
do Jack hoje à noite.
EMMA:
Ah, sério?!
SIMPSON:
É. Porque nós temos um encontro.
EMMA:
Claro.
SIMPSON:
(LÍQUIDO é SERVIDO, PANELAS BATEM)
SEAN:
(PIGARREIA)
Então, eu pensei...
que eu deixaria algumas coisas
antes de embarcar,
porque...
eu acho que são vocês para quem
eu gostaria de voltar...
se eu voltar.
SIMPSON:
Você vai.
E nós estaremos esperando.
Eu pensei que talvez
a gente pudesse...
tirar uma nova foto nossa,
para mostrar ao meu pelotão.
Claro.
Apertem-se aí.
Me dá isso.
Certo.
Sorrindo!
(RI)
(BONDE PASSA)
Não estamos interessadas
em tirar crianças
de suas mães.
No entanto,
a guarda da sua filha
é condicional
à supervisão
do Conselho Tutelar.
Ela é minha prioridade
número um.
Eu farei o que for preciso.
Vamos garantir isso,
juntas.
O pai de Isabella
deve se submeter
aos mesmos termos,
se ele estiver envolvido.
Sou só eu.