DEREK E DANNY:
(Rindo)
NÃO.
ASSIM, SEM MAIS NEM MENOS?
SIM.
PERINO:
O Sr. Simpson está de licença
e como eu normalmente
teria uma folga agora,
sou todo de vocês.
Fantástico, né?
A aula de história
não é tortura suficiente?
PERINO:
Certo.
Lição do Simpson:
vídeos "como fazer".
Grupos de quatro.
Entrega na quinta.
Vão.
A Darcy está se reaproximando
dos pais dela esta semana.
Então, parceiros?
Só servimos para trabalhar
com vocês
quando a sua namorada
não está por perto?
Pode apostar que sim.
Então, qual é o tema?
"Como conquistar garotas".
Ensinado pelos mestres
da conquista,
o Duplo D.
PETER:
(Ri) Duplo D?
Vocês se nomearam
em homenagem a um tamanho de sutiã?
DANNY E DEREK:
Pode apostar que sim!
Cara, se ensinassem
a conquistar garotas na escola,
vocês estariam, tipo,
na pré-escola.
Aposto que nenhum de vocês
consegue passar do "olá"
com a Rachel ali.
DANNY:
Aposto o nosso dinheiro do almoço
que conseguimos.
Me mostrem o que sabem fazer,
afro-nerds.
Rachel!
Como uma recém-chegada
de Lakehurst,
você perdeu nossas
cantadas secretas.
Ah, aquelas que só vocês
conhecem?
O que mi amigo
quer dizer é,
bem-vinda à terra
do amor.
Deixe-nos ser seus
guias turísticos.
Brincadeiras à parte,
gostaria de se juntar
ao nosso grupo de estudos, Rachel?
Claro, Danny.
Sou o Derek.
RACHEL:
Tanto faz.
Vocês dois são gatinhos.
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
PETER:
Então, "como conquistar garotas":
precisamos de uma introdução,
uma demonstração,
e uma conclusão.
RACHEL:
"Como conquistar garotas?"
Estão falando sério?
Ok, como fazemos para não ficar
totalmente ridículo?
Estávamos só tentando pensar
em algo engraçado,
certo, D?
É, exatamente.
Vocês dois são bem próximos, né?
Irmãos de mães diferentes.
RACHEL:
Ok, vamos simplificar.
Tipo, "como comprar presentes
para garotas"?
PETER:
Rachel, só de estar perto de garotas
já transforma o cérebro delas em mingau.
RACHEL:
Bem, que sorte que elas têm
a aparência.
(Sinal da escola toca)
Cara,
ela acabou de dar em cima da gente.
Fala alguma coisa,
rápido!
Ah, Rachel?
Gostaria de sair
com a gente depois da aula?
Claro.
(Mãos batem juntas)
(Conversa de alunos)
(Anúncio incompreensível no sistema de som)
EMMA:
Por favor, só pula a hora do Jay,
por um dia?
Não posso ficar aqui
sozinha.
A suspensão do Snake
já é notícia velha.
É,
porque é tão fácil
esquecer uma acusação
de agressão sexual.
Falsa acusação.
A Darcy admitiu.
Tá?
Então, quando o padrasto
volta?
Olha, só estou dizendo,
odeio tanto o Perino que...
sabe,
meio que sinto falta do cara.
Mãos bobas e tudo.
DAMIAN:
Ei, ei, ei!
Para com isso.
Agora!
Obrigada.
Você não precisava...
Quando as pessoas vão
superar isso?
Quem me dera saber.
Você está bem?
Estou melhor agora.
Obrigada.
RACHEL:
Quatro refrigerantes, por favor.
Eu ganhei... de novo.
Não acredito que ela está mesmo
saindo com a gente.
Ela está a fim de um de vocês,
nerds.
Não sei
o que há de errado com ela,
mas ela está.
Só mais um caso
de LL Cool D:
As garotas amam
o Danny descolado.
(Suspiro sarcástico)
Sonha.
Ela está me secando
como um gordinho
seca uma costela.
Tanto faz.
Vamos jurar que não importa o que
aconteça,
nenhuma garota vai se meter
entre a gente.
Duplo D para sempre.
Duplo D para sempre,
irmão.
(Água da fonte espirra)
(Conversa no shopping,
música de dança toca)
GERENTE:
Um projeto escolar?
E o que eu ganho com isso?
DEREK:
Bem, nosso vídeo é sobre
comprar presentes
para damas refinadas como a senhora.
Muitos caras vão assistir.
Caras com dinheiro.
Quarta-feira.
Vocês têm duas horas
antes de fechar,
mas eu vou ficar de olho
no seu amiguinho
ali.
Ah, é.
Hmm.
Amiguinho?
Que diabos foi aquilo?
Não seja paranóico.
Provavelmente foi só uma brincadeira.
Se não for,
a Rachel também não vai gostar
deste lugar.
DEREK:
A Rachel vai ficar bem
assim que eu a encantar
com isto!
Ooh! (Ri)
Você não quer dizer
encantá-la para sair disto?
Você é tão perdedor.
Quem acabou de conseguir a loja?
Eu sou o que fecha o negócio, irmão.
SR. SIMPSON:
No, ah, caso de Halifax,
o, ah, professor foi inocentado,
mas ele não voltou.
O representante do sindicato disse
que a maioria dos professores volta.
EMMA:
As pessoas querem você de volta, Snake.
Até o Damian disse.
Você pode buscar o Jack
na quarta-feira?
Christine, é difícil
me organizar
quando ele está aqui.
Bem, a Manny vem aqui
na quarta-feira,
podemos cuidar dele.
Ah, você sabe que os alunos
não são permitidos aqui
até que isso seja resolvido.
Então, posso ir para a casa dela
em vez disso?
Vamos todos nos encontrar com
a representante do sindicato na quarta-feira.
Ótimo.
Estou sendo tratado como um prisioneiro
e não fiz nada!
Eu sei como é, Emma.
(Alunos conversam)
Pessoal, deem uma olhada no meu novo
brinquedo.
É novinho em folha.
Olhem só.
DEREK:
Ei, Stoney, filma.
Sou tão tranquilo,
estou prestes a alegrar
o dia da Rachel.
Daniel,
está prestando atenção?
Rachel, oi.
Então, hum...
Eu estava pensando, talvez...
sabe,
eu e você poderíamos, ah...
Ah... comer?
Ah, talvez, tipo,
sabe, ah...
juntos ou algo assim?
Ah... Derek,
que tal, por enquanto,
a gente só...
se concentrar na tarefa?
DANNY E PETER:
(Rindo)
DEREK:
Com certeza.
É, não, brilhante.
Foco.
(Suspiro pesado)
É.
Ah-ah-ah-ah, ah.
Eu não disse "corta".
Não, não, não, não.
Apaga isso, agora.
Tá bom.
(Grunhido irritado)
Ei.
O que foi tudo aquilo?
Só o Derek
tentando ser engraçado.
Então, quando você
vai ensiná-lo?
A ser engraçado?
Ei, eu tentei!
É, eu sei.
Você quer sair
hoje à noite?
Tipo "sair" sair?
É.
Ok.
Seria legal.
É. Sim.
ANÚNCIO NO SISTEMA DE SOM:
Todos os tocadores de tuba,
por favor, dirijam-se à sala da banda.
Por favor, Sr. Bince,
se houver alguma maneira
de eu fazer uma recuperação...
C-menos.
Deveria ter se preparado melhor.
Questão seis:
"Mol" não é um roedor.
É uma unidade de medida.
Eu sei, me deu um branco.
Faça o trabalho, Emma.
As notas se somam.
DAMIAN:
A casa está na escola
e a escola está em casa, né?
As coisas com o seu padrasto
tiram o foco da química,
eu acho.
A química está ficando
em segundo plano
para "Regras e Procedimentos 101"
atualmente.
DAMIAN:
Dá uma olhada nisto.
Obra de partir o coração
de um gênio impressionante.
Que elogio.
Este é o título.
De Dave Eggers;
ele é meu autor favorito.
Uau.
Você é o primeiro cara
que eu conheço
que tem
um autor favorito.
A vida dele vira de cabeça para baixo
e ele simplesmente... lida com isso.
Eu poderia aprender uma coisa
ou duas com isso.
Essa coisa toda de "lidar"
está meio que me escapando
no momento.
Me liga mais tarde.
Eu adoraria saber
o que você achou do livro.
Tá?
Gola rolê maneira,
Franklin.
É um peitilho, cara.
Como você consegue dizer peitilho
sem rir?
Porque eu não tenho
cinco anos.
(Bufa)
Olha, tanto faz, cara.
Escuta, temos que dar um pé na bunda
da Rachel.
O quê? Por quê?
Ela me apunhalou,
no coração.
Cara, ela não apunhalou
nada.
Já pensou que, talvez,
você não seja o cara
que a Rachel estava procurando?
Eu sou o que fecha o negócio, D.
Eu sei, mas... ainda assim,
você deveria se preparar...
mentalmente,
para o caso de.
Caso de quê?
É o Peter?
Porque não poderia
ser você...
certo, meu irmão?
(Passos se aproximando)
(Grunhido de esforço)
Isso é um chupão,
cara?!
O quê, o quê,
você e a Rachel?
Sou eu, cara.
Sou eu que ela gosta.
O que eu posso fazer?
Duplo D para sempre, né?
Derek, qual é.
Sabe de uma coisa?
A única coisa que você sabe fazer bem
é roubar
e você a roubou
de mim.
Ela era minha!
Você a roubou de mim.
(Suspiro pesado)
DANNY:
Derek.
Derek, cara, para com isso.
Você não pode simplesmente me ignorar.
PERINO:
(Cantarolando)
E aí, pessoal.
Oi, Sr. Perino,
preciso trocar de grupo.
Não consigo trabalhar com esses
pombinhos enjoativos.
Bem, parece que você tem uma Yoko.
Yoko Ono.
Ela se casou com John Lennon?
Dizem que ela separou
os Beatles.
Os Beatles?
Ugh! Pesquisa.
E você não pode trocar, ok?
Então, "juntem-se
agora mesmo".
(Sinal da escola toca)
Não se preocupe,
nós podemos resolver isso.
Nós podemos resolver isso,
certo?
Depois de tudo
que passamos?
Tanto faz.
Não é como se
eu tivesse escolha.
Ei.
Jantar chez Simpson-Nelson
hoje à noite?
Nunca pensei que sentiria falta
de carne falsa.
Eu não posso.
A advogada do sindicato diz
que a metade Simpson
não pode ficar perto de alunos.
Nossa, é como se você estivesse
em prisão domiciliar.
Não é tão ruim.
O Damian e eu ficamos
no telefone
até meia-noite.
Você sabia que ele é voluntário
em um abrigo de animais?
A mãe dele é alérgica,
mas ele adora cachorros.
Uau.
Fase das ligações telefônicas
até tarde da noite, já?
(Zumbido baixo de conversa)
Ok, gangster,
isso é feito em dez
e depois fora.
Entendeu?
Certo, pessoal,
temos dez minutos.
Filma.
(Câmera liga)
Ok.
Ok, passo 3:
Escolha algo
bonito e aconchegante
como uma camisola
ou pijama.
(Escarnéa)
Caras, vamos ser realistas.
As garotas agem como se
fossem todas legais,
mas, na verdade,
é tudo mentira.
Então...
dê para suas garotas
isto, em vez disso,
calcinha fio dental.
(Ri)
DEREK:
Assim como o coração de uma garota,
esta calcinha fio dental
tem um grande buraco nela.
Nojento. Ok,
se um cara me comprasse isso,
eu terminaria com ele.
(Escarnéa)
Podemos tentar com uma calcinha
que tenha mais tecido na virilha?
que tenha mais virilha?
DEREK:
Tudo bem, contanto que sua namorada
não se ofenda, certo?
PETER:
Pessoal, ainda estamos filmando.
(Cachorros latindo)
DONOS DE CACHORROS:
(Conversam)
DAMIAN:
Eu disse. Este é o lugar perfeito
para relaxar.
Ainda lendo
o livro?
Estou impressionado com
a genialidade dele.
Hmm. Inteligente.
É tão tranquilo aqui,
eu adoro.
É, eu também.
Claro,
pode ter algo a ver
com a companhia.
(Pigarreia)
Muito insistente?
Não quero
parecer desesperado.
Não estou reclamando.
Eggers!
Ok, tudo bem.
Rufus!
Vem! Vem!
Bom garoto.
Você tem um cachorro?
É, eu o encontrei
no Craigslist.
"De graça para um bom lar".
Eu o chamei de Eggers.
Tenho certeza que ele vai se
acostumar com isso,
certo, Eggers?
Então, você simplesmente o adotou?
Bem, é melhor do que ir
para algum experimento de laboratório horrível.
Talvez possamos passear com ele
juntos.
Será como se ele fosse nosso.
Uau... nosso?
Emma,
você é uma garota ótima,
mas nós acabamos de começar
a sair,
e agora um cachorro?
Ótimo.
Fui rápido demais.
Garota, você foi NASCAR.
(Eggers rosna,
Emma suspira)
Eggers!
(Cachorros latindo
à distância)
(Suspiro pesado)
Cara,
ela gosta dele,
não de você.
Supera isso.
Oof!
(Ri)
Quer tornar
o vídeo engraçado?
Tipo, muito engraçado?
(Ri)
Liga a câmera.
RACHEL:
Ok, cheire isto.
(Bip da câmera)
Bem-vindos a "Como se vingar
da sua melhor amiga
traiçoeira".
Passo um:
pegue uma lingerie sensual...
RACHEL:
Que fofo.
DANNY:
Você gostou desta?
Passo dois:
coloque-a sorrateiramente na mochila dele.
DANNY:
Não, esta é a sua
cara.
Passo três:
a namorada dele encontra,
acha que ele está comprando para ela
e dá um tapa na cara dele
por ser um pervertido total.
(Estala os lábios)
Voilà!
Doce vingança.
Corta! Clássico.
Pena que nunca podemos
usar isso.
DEREK E PETER:
(Rindo)
Ei, pessoal,
ah, estamos indo
para o Dot.
A gente se vê mais tarde,
pombinhos.
Divirtam-se!
SR. SIMPSON:
Isto é como a Inquiisição!
Sou culpado até
que se prove o contrário!
Senta, Rufus Eggers,
e não late, por favor.
SR. SIMPSON:
Ok, mas mesmo
que eu seja inocentado,
e a minha reputação?
Quer dizer, ser acusado
de assédio sexual
não desaparece assim.
O sindicato vai te ajudar
a superar isso
assim que chegarmos lá.
Ouvimos dizer
que isso pode levar meses.
Não necessariamente.
Não podemos garantir nada,
mas se você-
Cheguei,
se alguém se importa.
SR. SIMPSON:
Ah...
Melhor extremamente atrasada
do que nunca.
Eu só estava tentando
e falhando
em ter uma vida normal.
Desculpe.
SPIKE:
Esta é a Monica,
a advogada do
sindicato dos professores.
Só está aqui para, ah...
ajudar a fazer as coisas
voltarem ao normal.
Normal.
Seja lá o que for isso.
EGGERS:
(Geme)
Tem um cachorro
em casa?
Eu o peguei,
mas ele vai voltar.
Nós dois vamos
sair do seu caminho.
Você não está sozinha nisso,
Emma.
Diga isso para as pessoas
que riem pelas minhas costas,
ou para os meus amigos que
não têm permissão para estar aqui,
ou para o cara legal
que eu afastei
porque eu estou
louca.
Esse é o meu novo normal,
Monica.
Desculpe, Em.
Sinto muito mesmo.
ele só está com ciúmes.
Oi.
Posso te comprar um sabonete
para te animar?
Vamos só sair daqui,
tá?
Ah, pa-pa-pa-para.
Suas sacolas,
abram.
Você não revistou
os outros caras.
Bem, eu tinha todos os motivos
para confiar neles.
Vamos, me deixa ver.
Oh.
Bem, bem, bem.
O que temos aqui?
Não sei
como isso foi parar aí.
(Ri) Aham.
Vocês sempre
têm um golpe.
Conte a sua história triste
para a polícia,
de novo, sem dúvida.
Phoebe, chame a segurança!
DANNY:
Corre, agora!
DEREK:
(Reprodução do vídeo)
Assim como o coração de uma garota,
esta calcinha fio dental
tem um grande buraco nela.
Este filme é classificado como SN,
sem graça.
Deveríamos ter filmado
a reação da Rachel.
Isso sim é comédia.
(Passos apressados, ofegante)
Eu sabia que aquela mulher
era racista.
Eu não ia
ficar por lá.
E encarar os policiais?
Acho que não.
Olha, para sua informação, Danny,
você não precisa roubar
para me impressionar.
Você acha
que eu ia roubar aquilo?
Não sei,
mal te conheço.
Eu não sou um ladrão,
tá?
Então por que você correu
como um?
Devo ter feito isso
porque sou negro.
Ah, por favor,
não use a carta do racismo
comigo.
Eu não vou fazer nada
com você.
(Sino da porta toca)
(Porta fecha)
E aí, cadê a sua
namoradinha?
Ela não é minha namorada.
Ela não gostou
do presentinho dela?
Você colocou isso
lá?
Só queria que a Rachel visse
o perdedor que você é.
Acho que funcionou.
Você pensou no que aquela
gerente racista faria
quando encontrasse aquilo?
Espera, espera, não.
Cara, foi só uma brincadeira.
Sério, foi só uma brincadeira.
Nunca é brincadeira
quando um garoto negro é pego
com coisas na mochila.
Cara, você simplesmente não
entende.
(Bip da câmera desligando)
DEREK:
E aí, D?!
(Suspira)
Eu terminei.
Obrigada.
Ah.
Como está o cachorro?
O seu cachorro?
Bem,
ele é um cachorro da família agora.
Rufus-Eggers e Snake
realmente se deram bem.
Legal.
O cachorro precisa
de um bom lar.
É.
Acho que eu também preciso
da minha família.
Te vejo por aí,
Damian.
Espera, espera, espera,
espera, espera.
Eggers, Dave.
Ele tem outros livros.
Sabe...
quando um cara te empresta
os livros favoritos dele,
talvez seja porque
ele gosta de você?
Então eu não estraguei tudo?
Você não acha que eu sou louca?
DAMIAN:
Não,
só louca o suficiente.
É um bom livro.
JOHNNY: (No vídeo do projeto)
E é assim que separar
a sua reciclagem
vai salvar o mundo.
Viva.
PERINO:
Deus nos ajude.
ALUNOS:
(Aplausos esporádicos,
algumas risadas)
PERINO:
Fantástico.
Certo,
quem é o próximo?
Grupo Cabeça de vento.
PETER:
O nosso não
deu muito certo.
Surpresa, surpresa.
Ah, na verdade,
eu terminei ontem à noite.
(DVD carregando no aparelho)
(Música começa a tocar)
DEREK:
(No vídeo do projeto)
Passo um:
fique com ciúmes
quando seu melhor amigo
ficar com a garota que você gosta.
Ah, Derek,
que tal, por enquanto,
a gente só...
se concentrar na tarefa?
DEREK:
Ah, é. Totalmente.
Hum, com certeza.
Foco.
Passo dois:
tente se vingar
com alguma pegadinha idiota.
Coloque-a sorrateiramente na mochila dele.
Passo três:
deixe seu melhor amigo
levar a culpa.
DEREK:
Foi uma brincadeira.
DANNY:
Nunca é brincadeira
quando um garoto negro é pego
com coisas na mochila.
Cara, você simplesmente não
entende.
DEREK:
D?
Com estes passos fáceis,
você vai acabar sem
projeto,
sem garota,
e sem melhor amigo.
Obrigado.
Muito tocante.
C+
(Sinal toca)
Ei!
Sinto muito.
Por quê?
Você inventou o racismo?
Não. Sabe,
por ter me metido entre você
e o Danny daquele jeito.
Mas... eu sou o Danny.
Te peguei.
Boa.
DEREK:
E aí!
(Suspira)
Vamos lá, cara.
Parece que eu a recuperei
para você.
Não é esse o ponto,
cara.
Você não pode simplesmente me entregar
para alguma racista
assim que fica bravo,
ou com ciúmes.
Eu nem percebi
que isso podia acontecer, tá?
Juro.
Então você só estava sendo
um babaca?
Acho que preciso acordar
e sentir o cheiro da intolerância.
É, sem brincadeira.
Vamos lá, cara,
o que mais você quer?
Aqui.
Dose grátis. Vamos lá.
Isso não é bom o suficiente,
cara.
(Soco forte,
Derek geme)
Mas é um começo.
(Suspiro de alívio)