VELOCIDADE É IGUAL A
DISTÂNCIA SOBRE TEMPO -
DO QUAL VOCÊ TEM MUITO POUCO
ANTES DA PROVA DE SEXTA.
Vamos lá, Spin.
Olha, eu sei o quanto
você odeia essa aula, tá?
Mas ter que voltar ano que vem
vai ser péssimo.
Ah, é? Pior do que ainda
ter câncer?
Recebo os resultados do meu
exame amanhã, cara;
Preciso de boas notícias.
BINCE:
Mas eu tenho boas notícias.
Você pode fazer a prova
ou pode fazer a recuperação;
Construir uma ponte de macarrão
usando os princípios de
engenharia que estudamos.
Única pegadinha?
Ela deve suportar este
peso de dez quilos.
(ALUNOS RECLAMAM)
Cara,
a gente consegue fazer isso.
Só se concentra em passar
e cair fora daqui, tá?
Estou, cara.
É por isso que preciso
da sua ajuda.
Minha nota está péssima.
BINCE:
Realmente está.
Você precisa tirar nota máxima
nisto, Gavin.
Se precisar de ajuda extra...
Senhor, ele vai arrasar
no trabalho de casa
se pudermos trabalhar
juntos.
Essa nota também é sua,
Jimmy.
Tem certeza?
Sim.
BINCE:
Certo.
Sério, cara,
você faria isso por mim?
Eu te apoio, Spin.
Podemos tirar nota máxima.
Espero que esteja certo.
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Jane?
Jane, eu te procurei
por todo lugar!
Estou numa sala de vidro,
Spin.
Você tem que se esforçar
um pouco também.
Estou em remissão;
sem mais câncer.
É sério?
Jane, acabei de receber
a notícia, tinha que te ver!
(RI)
Te conheci no pior momento
da minha vida.
Você tem ideia de quanto
mais incrível
vai ser agora?
Tenho um palpite bem decente,
sim.
Então, e agora?
Nova chance na vida?
Grande festa?
Não. Primeiro, Jimmy e eu
temos que construir uma ponte
de macarrão...
para física.
Tiro a nota máxima no trabalho
e depois a gente comemora.
Certo.
(RI)
PETER:
Cara! Nosso vídeo, cara,
é uma mania viral.
Claro! A gente arrasa, cara.
É, e se 500 pessoas
votarem na nossa página do MyRoom,
a gente vai tocar ao vivo
no Bands of the Blogosphere Showcase!
Para tocar ao vivo!
Caras, este é o melhor dia
da minha vida.
EMMA:
Seis anos de escola,
uma viagem de carro maluca,
e tudo se resume a isto.
E se for não?
(IMITA OS PAIS)
Manuela,
eu te disse para não colocar
todos os seus ovos em uma cesta só.
Vamos fazer isso.
(RESPIRA FUNDO)
Um...
Dois...           Dois...
(ENVELOPES RASGAM)
(CARTAS FARFALHAM)
MANNY E EMMA:
Temos o prazer de oferecer a
você a aceitação no programa
de Ciências Políticas de Smithdale!
Programa de Teatro!
MANNY E EMMA:
(RISADAS ALEGRES)
Smithdale, aí vamos nós.
Ah, aqui está o formulário
para o alojamento.
(LENDO)
Quartos duplos
são limitados.
É melhor enviarmos isso logo
se quisermos ser colegas de quarto.
MANNY E EMMA:
(RIEM)
SPINNER:
Ei, ei,
Jimmy, Jim, Jimbo.
E aí?
Você me diga,
você é quem tem
as notícias.
E pelo jeito,
acho que são boas?
Toca aqui, livre do câncer,
meu amigo.
Não até você lavar essa coisa,
mas...
definitivamente uma comemoração
livre do câncer
em nosso futuro próximo.
SPINNER:
Ah, com certeza!
JIMMY:
É, depois de colarmos
o macarrão -
Você vai se dedicar a isso,
certo?
(ÁGUA RESPINGA)
Droga!
Era para acontecer, cara.
JIMMY:
Não, idiota,
eu derrubei meu celular.
(MEIO RI)
(RI)
Oh, ho, ho.
O que você está fazendo?
É um celular perfeitamente bom,
cara.
O quê? Aqui,
pelo menos pegue minhas luvas.
Aww!
Você é louco.
(ÁGUA RESPINGA)
(RESPIRAÇÃO DE NOJO)
Bem, o que posso dizer?
Não tenho medo
de sujar as mãos.
Certo. Ugh!
(RI)
SR. SANTOS:
Ugh, todas essas?
Você está tentando me levar
à lavanderia?
Você é a lavanderia,
pai.
(RI)
Garota de sorte.
Ei, quem vai lavar suas
roupas na universidade, hein?
Não olhe para mim.
Ah, a propósito,
quem é Bernice?
Não é sua agente?
É, aquela que nunca liga.
Bem, ela ligou.
Deixou uma mensagem
com sua mãe
para uma audição.
Sério?
Ela disse para o quê?
Bem, você vai
retornar a ligação?
Não,
agora sou uma garota Smithdale.
(RI)
Essa é minha garota.
Quem precisa do brilho
e glamour do showbiz
quando se tem a escola,
hein?
(RI)
Studz arrasa, cara.
Os blogueiros nos amam.
Conseguimos o show.
Vamos nos apresentar ao vivo?
Sim, mas o B.O.B. Showcase
é amanhã à noite.
Amanhã à noite?
Não temos muito tempo
para ensaiar.
Uou, uou, ensaiar?
Temos provas.
Caras, vamos lá,
esta é a chance de tocar
na frente de uma plateia de verdade.
Centenas de pessoas.
É,
e transmitido pela web para milhares.
SAV:
Milhares?
JOHNNY:
Nós sabemos tudo sobre vocês.
Ei, Johnny,
eu já não chutei sua bunda,
cara?
JOHNNY:
Fisicamente,
mas musicalmente?
Vocês continuam mandando ver.
Vocês nos devem,
e muito.
Quem você acha que votou em
vocês para o B.O.B. Showcase?
Manuela Santos!
Oi! Beijo!
Querida, você está
em nosso radar
desde sua última audição.
Ande.
Eu adoro "West Drive",
então obrigada.
Ah, este papel
será perfeito para você.
Agora, há algumas coisas.
Vamos filmar ao ar livre,
sob o sol.
Pensamentos?
Sol? Não é um problema.
Adoro.
Certo, mais uma coisa
e me desculpe,
mas você pode ter que dividir
uma casa com o Brett.
Brett? (GAGUEJA)
Tipo, o Brett, o "Brad West"?
A estrela do programa?
É, me desculpe,
é uma questão de orçamento,
sabe.
Brett?!
Colega de quarto.
Não vejo como isso seria
um problema.
Eu sei, eu o amo.
Você não o ama?
Eu o amo.
É.
Agora, querida,
você está se formando, certo?
Uh... sim.
Sim, certo.
Agora, este papel será
em tempo integral por oito meses,
então, se você tivesse
alguns planos para a faculdade...
Uh... não,
eu definitivamente não
tenho nenhum plano.
Certo, ótimo, ótimo.
Bem, sua sessão de figurino
é amanhã.
Certo.
(ZOMBA)
Com licença! Não.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
O quê, você não olha
seu celular?
Onde diabos você estava
ontem à noite?
Desculpa, cara,
eu esqueci.
Você esqueceu?
Esta, esta ponte
é o seu futuro
e você esqueceu?
Sinto muito mesmo, cara,
mas você está indo muito bem
sozinho.
Sim, palavras-chave:
"sozinho".
Eu fiz o dobro do trabalho
e ainda não terminei.
Cara,
eu não sou nenhum gênio da ciência.
Eu provavelmente só teria
te atrasado.
Sabe de uma coisa?
Você está certo.
É por isso que seu nome não vai
aparecer em lugar nenhum neste projeto.
Boa sorte na prova.
Uh, cara,
você disse que me ajudaria?
Ajudar você,
não fazer o projeto inteiro
para você,
porque você continua
dependendo de mim para te tirar
de enrascadas e eu cansei disso.
Então, o que diabos eu devo
fazer agora?
JIMMY:
Não sei.
Reprovar, de novo.
Passar um tempo com os idiotas
da sua banda ano que vem.
Eu sei sobre "Studz".
(SORRI)
É, você sabia que temos
um show hoje à noite?
Votado pelos nossos fãs.
Algumas pessoas realmente
me apreciam por quem eu sou.
Quem? (RI)
Rei dos Reprovados?
Que tipo de vida
é essa, cara?
A minha.
Sabe, até ontem,
eu não sabia que ia ter
uma vida,
e agora que tenho,
vou fazer coisas
que importam para mim.
SPINNER:
Então, você vai vir jogar
suas calcinhas
no palco hoje à noite?
Nossa, vocês conseguiram
entrar no Showcase.
Incrível, né?
Studz arrasa.
Bem, vocês vão ter que arrasar
sem mim.
Minha prova de geografia
é amanhã.
Então, como foi a ponte?
Jimmy ficou pegando no meu pé,
então eu desisti.
Espera, Spin,
você precisa passar.
Sério?
Porque eu estava pensando que,
se eu reprovar...
eu vou voltar aqui
ano que vem...
com você.
Uh, não, você não vai.
Olha, eu não quero ficar
com um cara
que tenta reprovar.
É ridículo.
A prova é amanhã, certo?
Então... é melhor
você ir estudar.
É, tá bom.
Certo, eu vou estudar.
Certo, eu coloquei que nossa
segunda opção
é um dormitório quádruplo.
Tudo bem?
Estou tão feliz que
vou ter você.
Damian acabou de me dizer
que vai para Banting.
Ah.
Querida, me desculpe.
Vocês estão terminando?
Uh, não temos certeza.
É tão estranho que tudo
esteja mudando,
exceto eu e você.
Certo, só assine aqui
para sermos colegas de quarto!
Em, eu não posso.
O quê? Por quê?
Não tenho mais tanta certeza
sobre Smithdale.
Mas, Manny,
este era o nosso sonho.
Como você pode fazer isso?
Tem um papel para mim
em "West Drive".
É uma oportunidade
incrível.
Mas eu pensei que o curso de
Teatro de Smithdale era o que todo ator quer.
É, mas Em,
há algo a ser dito sobre ter
o emprego
que todos no curso de Teatro
de Smithdale querem.
Acho que não posso competir
com isso.
(SUSPIRA)
(DEDOS BATEM NA MESA)
(RESPIRA FUNDO)
(EXPIRA)
(PENSA EM BATIDAS DE BATERIA TOCANDO)
(PÁGINAS DO LIVRO DIDÁTICO VIRAM)
(BATIDAS DE BATERIA TOCAM)
(EXPIRA)
(LIVRO DIDÁTICO CAI NO CHÃO)
(TOCA BATERIA)
(PRATOS BATEM,
BATERIA TOCA)
DOUG:
(BANDA TOCA)
♪ Vamos lá! ♪
♪ Preparem-se ♪
♪ Tudo bem agora ♪
♪ Vamos lá, sim ♪
♪ Preparem-se ♪
(GRITO ALTO)
♪ AAAHHH!! ♪
Obrigado!
Nós somos os Leder-hosers.
(PLATEIA APLAUDE E GRITA)
Finalmente!
Onde vocês estavam?
Decorando.
Provas, lembram?
Este é o Showcase
chique?
Não estou pronto.
Ah, qual é, caras,
concentrem-se.
Somos os próximos.
(STUDZ COMEÇAM A TOCAR)
♪ Guarda compartilhada
Guarda compartilhada ♪
♪ Fins de semana alternados
E feriados ♪
♪ Presentes em dobro
Presentes em dobro ♪
♪ Mas apenas metade
Do amor ♪
♪ Guarda compartilhada
Guarda compartilhada ♪
Ridículo!
♪ Presentes em dobro
Presentes em dobro ♪
(MICROFONIA CHIA SOBRE
LETRA EMBORRADA)
(AMPLIFICADORES E ALTO-FALANTES
SÃO DESLIGADOS)
JOHNNY E AMIGOS:
(RIEM)
(BATERIA CONTINUA
E PARA DE REPENTE)
(MICROFONIA CHIA)
Legal.
PLATEIA:
(RIND0)
FIGURINISTA:
Então, estrelinha,
vamos dar uma olhada.
Uau.
(RI)
Você realmente vê
Lara Collett nisto?
Ah, sim,
é perfeito.
Super sexy, garota.
(RI)
FIGURINISTA:
Certo, agora vamos experimentar
este top.
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSA)
Hum, com pessoas em volta?
FIGURINISTA:
(RI) Esqueci que você é nova.
Somos como uma família aqui,
sabe.
Tudo bem,
apenas vista.
Certo.
Eu sempre pensei que um set
seria como um segundo lar.
BRETT:
Mais como um primeiro lar.
Meu namorado odeia.
Ele nunca me vê.
Você contou para seus amigos
que vai desaparecer?
Minha melhor amiga vai estar
ocupada
com seu primeiro ano
em Smithdale.
FIGURINISTA:
Universidade Smithdale?
Uau, garota esperta!
Nós duas entramos.
Ela para Ciências Políticas
e eu para Teatro.
BRETT:
Com licença?
Teatro em Smithdale?
Uau, eu fiz o teste umas
três vezes.
Você também não foi?
Está brincando?
Eles não me aceitariam.
O que você está fazendo aqui?
Bem, vivendo o sonho,
sendo uma atriz profissional
em "West Drive".
Vamos lá,
não pode ser tão ruim.
Você está neste programa
há 9 temporadas.
BRETT:
Exatamente!
Eu não consigo nenhum outro
trabalho.
Sabe, todos me veem
como Brad West.
Além disso, ele tem o alcance
de um saco de cabelo.
Ele precisa de umas aulas
em Smithdale.
(TRÂNSITO ZUMBE,
CONVERSA BAIXA DE BAR)
DOUG:
Cara,
você manda muito bem.
Mas aqueles outros caras?
Eles não são roqueiros de verdade.
É, nem me fale.
Ei, não se preocupe
com isso, cara.
Certo, você vai superá-los.
Ei, eu larguei a escola
para tocar com minha banda.
Você largou?
Então o que aconteceu?
Ainda está acontecendo,
cara!
Dezenove anos
com os Leder-hosers!
Se você jogar direito,
poderia ser como o Doug.
SPINNER:
Dezenove anos?
Então você nunca conseguiu
aquele pedaço de papel?
O quê,
diploma do ensino médio?
Ah, cara, a vida não é sobre
um pedaço de papel, tá?
É sobre o que você
faz com ela.
(RI)
Desculpa, eu não toco mais
nessas coisas.
Tem certeza?
São 4:20 em algum lugar,
cara.
Certo.
(BAQUETAS CAEM)
ANÚNCIO DO ALTO-FALANTE:
Atenção, alunos...
JANE:
Ei. Ei.
Eu vi a transmissão pela web
ontem à noite.
Acho que todo mundo viu.
Que azar.
Então o rock and roll pode ter
que esperar,
mas pelo menos você estudou,
certo?
Sim, totalmente.
É.
Você não estudou,
né?
Boa sorte, Spin.
Jimmy!
Jimmy, cara, você...
(SUSPIRA)
A ponte está demais, cara.
(EXPIRA)
Sim, dez.
Poderia ter sido sua também,
idiota.
Eu sei que sou um idiota,
mas, cara,
você tem que me ajudar
a passar nesta prova.
Eu pensei que você fosse
apenas reprovar,
voltar e "arrasar"
ano que vem?
Jimmy, você tem planos de vida,
certo?
Cirurgia com células-tronco
no verão
e depois Nova York.
Eu não tenho planos.
Nada.
Estou apavorado, cara.
Você vai encontrar seu caminho,
cara.
Não se eu não passar
nesta prova.
Jimmy, vamos lá.
Apenas me diga tudo o que
você sabe sobre física.
(RI)
Spinner, a prova começa
a qualquer segundo.
HATZILAKOS:
Cinco minutos para as provas
de Geografia-011 e Física-012.
Dirijam-se ao ginásio,
por favor.
Cara, você é o cara mais
inteligente que eu conheço.
Faz alguma coisa?
Na dúvida, escolha "C".
Sim.
Eu sei.
Ei.
Eu liguei ontem à noite;
você estava em
uma prova de roupa.
Então eu acho
que você conseguiu o papel?
Tem alguma chance de você
querer um emprego como assistente
de produção?
O que eu vou fazer
sem você?
Encher meu novo colega de
quarto com a minha solidão?
Ligue e me encha em vez disso,
por favor?
Você vai estar ocupada com
seus próprios problemas.
Como lidar com toda a sua
fama e dinheiro.
Emma está tão adulta.
Eu não acredito que ela
vai para a universidade.
Você acha que eu
deveria ir também?
Você sempre quis ser atriz.
Bom dinheiro,
uma boa oportunidade...
Eu não quero tomar
a decisão errada.
A única decisão errada
é a indecisão, Manuela.
Quem é você?
Onde está a pessoa
que costumava me dizer o que fazer?
Você é uma adulta agora,
lembra?
Eu sei que você vai fazer
o que for melhor para você.
(EXPIRA)
(CHEIRA)
Vamos lá, cérebro,
respostas.
Respostas.
(ALARME DE INCÊNDIO TOCA)
Saiam em fila, pessoal.
Usem ambas as saídas.
Deixem suas provas para trás!
Obrigado!
(ÁGUA JORRA,
ALUNOS GRITAM)
(ALARME DE INCÊNDIO TOCA
ENQUANTO ÁGUA JORRA)
(CADEIRA CAI)
Ainda bem que te encontrei.
Eu estava prestes a enviar
meu formulário de residência.
Última chance.
(ENVELOPE RASGA)
O que você está fazendo?
(EXPIRA)
Agora é sua vez.
Este é o seu contrato
de "West Drive"?
Hollywood pode esperar.
Nós somos ótimas colegas
de quarto, lembra?
Apenas... faça.
Eu não consigo olhar.
Certo.
Lá vai...
(GEMIDO NERVOSO)
(MANNY E EMMA RIEM)
Smithdale, aí vamos nós!
Eba!
Então, qual é o problema
com as mãos?
Quando alguém aciona
o alarme,
ele espirra tinta roxa
nas suas mãos.
Sra. H, o que acontece
com nossas provas?
As recuperações serão
remarcadas
para o final do período
de provas.
Você é um cara de sorte.
Eu sei.
Eu sei, eu realmente sou.
Ah, lá está o Jimmy.
Uh...
Deixa eu falar com você
mais tarde, tá?
Certo.
Cara!
Cara, falando em salvo
pelo gongo, hein?
Salvo pelo...
o quê?
Você...?
(RESPIRAÇÃO NERVOSA)
(RISO SURPRESO)
Cara, eu te devo muito!
Eu tenho mais quatro dias para
estudar tudo sobre física agora.
(RESPIRAÇÃO PROFUNDA)
Sim.
Para que foi isso?
É sua primeira lição.
Objetos em movimento
permanecem em movimento.
Certo.
(CUTUCÃO BRINCADEIRA)
Estou em movimento,
certo?
Nada vai me
parar agora.
(RI)