(CRONÔMETRO DISPARA)
OI. EU SOU A ELLIE.
EU ESTOU NO PRIMEIRO ANO
DE JORNALISMO
E ESCREVO PARA O CORE.
ENCAntado. Hugh.
O CORE, É.
EI, EU ESTAVA ME PERGUNTANDO...
SEUS COMPUTADORES SÃO MAC
OU LINUX?
HUM...
ERIC:
ENCONTROS RELÂMPAGOS, NÉ?
QUEM DIRIA?
É QUASE COMO
UM BUFFET À VONTADE DE GAROTOS!
EI, REVIRAVOLTA DE FIM DE ANO,
SABE?
VOCÊ MUDA DE CASA,
VOCÊ MUDA DE NAMORADO.
BEM, NÓS ESTAMOS NAMORANDO
HÁ CERCA DE UM MÊS.
ENTÃO, QUANDO NÓS PASSAMOS
DE "SEM PRESSA"
PARA "COM CAUTELA"?
BEM, POR QUE NÃO VAMOS
DIRETO
PARA "NAMORO SÉRIO"?
SÉRIO?
É.
HUM, CLARO!
EU PENSEI QUE NUNCA VERIA
ESSE DIA, MARCO.
BEM,
ENTÃO VAMOS COMEMORAR.
NOITE DE JAZZ, TÁ?
TÁ, EU ESTOU INDO
ANTES QUE VOCÊ MUDE
DE IDEIA.
TÁ.
EI, É SÓ PESQUISA PARA O ARTIGO,
MAS MESMO ASSIM...
QUINZE ESQUISITOS
E SÓ DOIS RETORNOS?
NÃO SE PREOCUPE.
QUANDO VOCÊ SE TORNAR EDITORA
DO CORE,
SÓ AS MELHORES TAREFAS
SERÃO SUAS.
ELLIE:
NÃO, O ERIC JÁ GARANTIU
ESSA VAGA.
EU TENHO NOTÍCIAS BOMBÁSTICAS.
MEU PAI VAI ASSINAR UMA HIPOTECA
PARA O MEU NOVO APARTAMENTO!
VOCÊ ACABOU DE REFORMAR
SEU QUARTO.
ISSO É INCRÍVEL.
NOSSA! PARABÉNS!
COM AS BOAS NOTÍCIAS,
VEM UMA PITADA DE MÁS...
EU TENHO QUE ME MUDAR
ATÉ O DIA 31.
NÓS ÍAMOS RENOVAR
O CONTRATO!
AGORA TEMOS QUE ENCONTRAR
UM NOVO COLEGA DE QUARTO?!
MARCO:
TUDO BEM.
VAMOS DAR UM JEITO, EL.
SÓ PROMETE QUE NÃO VAI ME DEIXAR,
TÁ?
EU FARIA ISSO?
(SUSPIRA)
BEM, PARABÉNS!
O QUÊ?!
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(BURBURINHO NO CAMPUS)
EI! JUSTAMENTE A PESSOA
QUE EU QUERIA VER.
VOCÊ ESTÁ ANIMADA DEMAIS
PARA ALGUÉM COM UMA PROVA
AMANHÃ DE MANHÃ.
TÁ, O JESSE DISSE
QUE EU ESTOU NA LISTA DE FINALISTAS
PARA EDITORA-CHEFE DO CORE
ANO QUE VEM.
ISSO É INCRÍVEL!
NÃO, ESPERA,
MAS EU ACHEI QUE O ERIC...
ELLIE:
AH NÃO, COMO EU DISSE,
O CARGO É DELE.
MAS MESMO SENDO FINALISTA,
EU PODERIA SER EDITORA ASSISTENTE
ANO QUE VEM,
ENQUANTO VOCÊ E EU ESTIVERMOS
MORANDO NAQUELE APARTAMENTO
DE DOIS QUARTOS
QUE NÃO PODEMOS PAGAR.
BEM, QUE TAL A REALIDADE
DE MORAR COM
SEU FUTURO CHEFE?
EU ESTAVA PENSANDO EM PEDIR AO ERIC
PARA MORAR COM A GENTE.
ELLIE:
O QUÊ?
NÃO, É PERFEITO.
EU ADORO O ERIC.
(CELULAR APITA)
AH... EU TENHO QUE IR.
ME AVISA O QUE ELE DISSE.
O QUÊ, ONDE?
VOCÊ E O ERIC ESTÃO SEGUINDO EM FRENTE,
AGORA É A MINHA VEZ.
(RI)
VEJA SE ELE QUER COLEGAS DE QUARTO.
SIMPSON:
PRIMEIRAMENTE,
NOTÍCIAS SOBRE O ORADOR DA TURMA,
DOIS ALUNOS COMPARTILHAM
AS MELHORES NOTAS ESTE ANO.
ENTÃO, PARABÉNS, LIBERTY...
E DAMIAN.
AGORA, CADA UM DE VOCÊS VAI GRAVAR
UM DISCURSO EM VÍDEO AMANHÃ;
OS ALUNOS DO TERCEIRO ANO
VÃO VOTAR NELES ENTÃO.
BOA SORTE.
O DAMIAN ESTÁ AQUI
HÁ UM SEMESTRE.
ISSO É TÃO INJUSTO.
(MÚSICA DE JAZZ TOCA)
♪♪♪
MARCO:
EU NUNCA...
GOSTAREI DE JAZZ...
TANTO QUANTO GOSTO DE VOCÊ.
MAS ESTOU TENTANDO.
(RI)
ENTÃO, O JAZZ,
OS NACHOS...
ESTOU SENTINDO
QUE TEM ALGUMA COISA AÍ.
BEM, HUM...
TÁ, EU SEI QUE SEU CONTRATO
ESTÁ ACABANDO EM BREVE
E NÓS TEMOS QUARTOS PARA PREENCHER,
ENTÃO...
EU ESTAVA ME PERGUNTANDO...
(RISO INCréDULO)
NOSSA!
COMPROMISSO COM COABITAÇÃO
EM UM PERÍODO DE 24 HORAS.
SE NÃO ENCONTRARMOS
ALGUÉM LOGO,
EU E A ELLIE VAMOS TER
QUE NOS SEPARAR.
AHHH... ENTÃO É ISSO.
VOCÊ TEM QUE GARANTIR QUE VOCÊS DOIS
CONTINUEM MORANDO JUNTOS?
O QUÊ? NÃO, NÃO.
NÃO É ASSIM.
EI, VOCÊ NÃO PRECISA
ME ENGANAR.
VOCÊ E A ELLIE,
VOCÊS SÃO GRUDADOS
UM NO OUTRO.
BEM, NÓS NOS CONHECEMOS
DESDE A NONA SÉRIE.
EI, OLHA,
TER UMA ÓTIMA AMIGA
HETEROSSEXUAL -
É ÓTIMO.
MAS EU NÃO QUERO ESTRAGAR TUDO
INDO RÁPIDO DEMAIS.
(MÚSICA DE JAZZ TOCA)
(PORTA DA FRENTE ABRE E FECHA)
MARCO:
EI, JÁ CHEGOU?
O SEGUNDO ENCONTRO
ERA PARA SER TÃO RÁPIDO
QUANTO O PRIMEIRO?
SÓ LEVOU DEZ MINUTOS
PARA ELE ME MOSTRAR
SEUS TROFÉUS DE CAÇA.
ENTÃO, ALGUÉM VAI
SE MUDAR PARA CÁ?
ALGUÉM ME DEU UM GRANDE NÃO.
AH.
TUDO BEM.
VAMOS PROCURAR NO CRAIG'S LIST.
MARCO:
EL, HUM...
TALVEZ...
TALVEZ DEVÊSSEMOS SEGUIR
CAMINHOS SEPARADOS,
SABE?
MAS EU NÃO QUERO
DESISTIR DESTE LUGAR...
NEM DE VOCÊ.
TÁ.
ENTÃO VAMOS TERMINAR
ESSA PROVA
E APROVEITAR O RESTO
DO NOSSO TEMPO JUNTAS.
SÓ ESTAMOS NOS MUDANDO,
NÃO ESTAMOS MORRENDO.
(ZUMBIDO DE ENERGIA,
LUZES PISCAM)
OUTRA QUEDA DE ENERGIA?
EU VOU PEGAR AS VELAS DE ESTUDO.
(SIRENE DE POLÍCIA TOCA,
TRÂNSITO PASSA)
LIBERTY:
NUNCA DEVERIA TER SIDO
UMA COMPETIÇÃO
PARA COMEÇAR.
EU MEREÇO ISSO.
DAMIAN:
VOCÊ ACHA, NÉ?
(SUSPIRANDO)
BEM, EU TENHO AS MELHORES NOTAS
DE DEGRASSI,
SOU PRESIDENTE DO CONSELHO
ESTUDANTIL,
E PASSEI ANOS
TRABALHANDO DURO.
É, BEM,
EU TAMBÉM TRABALHEI DURO,
EM LAKEHURST.
NÃO É MINHA CULPA
SE A ESCOLA PEGOU FOGO.
BEM, EU SUPONHO QUE NÃO,
MAS VOCÊ SÓ VAI GANHAR
UM CONCURSO DE POPULARIDADE TOSCO.
QUER DIZER, VOCÊ É INTELIGENTE,
BONITO, CHARMOSO...
LIBERTY,
VOCÊ É CHARMOSA TAMBÉM,
E INTELIGENTE.
E VOCÊ É BEM IMPONENTE
TAMBÉM -
OLHOS VERDES...
SÃO CASTANHO-ESVERDEADOS.
QUER DIZER, OBRIGADA.
EU DIGO, DEIXA A VOTAÇÃO ACONTECER.
VOCÊ VAI SE SENTIR AINDA MELHOR
QUANDO GANHAR O TÍTULO DE ORADOR
DE FORMA JUSTA.
TÁ BOM. QUE A ELEIÇÃO
COMECE.
E QUE O MELHOR HOMEM,
OU MULHER, VENÇA.
TÁ BOM,
TESTE SURPRESA DE FREUD:
DEFINA ID, EGO,
E SUPEREGO.
MARCO:
EU PRECISO?
ELLIE:
SIM. VAI.
VOCÊS PARECEM
PRECISAR DE UM INTERVALO.
PRECISAMOS DE UM MILAGRE.
PAIGE:
TENHO UM!
SORVETE GRÁTIS
"COMA ANTES QUE DERRETA"
DO BIG CHILL.
ELLIE E MARCO:
AH, FECHADO!
CHOCOLATE -
SEU FAVORITO!
AI! AI!
ESTÁ CONGELANDO MEU CÉREBRO.
NÃO! AI! AIII!
ISTO É NOJENTO!
ISTO ESTÁ ERRADO!
(CONVERSA ANIMADA,
MÚSICA ANIMADA TOCA)
QUANTAS PALAVRAS?
QUANTAS PALAVRAS SÃO?
DUAS PALAVRAS.
(PALPITES INCOMPREENSÍVEIS)
♪♪♪
TÁ BOM, ESTOU CANSADO.
VOCÊ, AH, QUER...
MM, PEGAR ALGUMAS VELAS
E IR PARA A CAMA?
GRIFFIN:
VOCÊS DEVEM QUERER
ESTUDAR LÁ EM CIMA.
O QUÊ?
PAIGE:
TÁ BOM, VAMOS TE LIMPAR.
NÃO...
MMM.
MARCO:
AWWW, QUE FOFINHO.
VOCÊ ESTÁ ALIMENTANDO NOSSO BEBÊ
ANTES DE DORMIR.
É, VAMOS TER QUE COMBINAR
OS DIREITOS DE VISITA
PORQUE ELE ME AMA.
A SÉRIO,
ELE VAI SENTIR SUA FALTA.
QUASE TANTO QUANTO EU.
AWWW...
MARCO, EU TE AMO
E SEMPRE VOU TE AMAR,
MESMO SE NÃO ESTIVERMOS
MORANDO JUNTOS.
EU SÓ...
NÃO ACREDITO QUE ESTA POSSA SER
UMA DAS ÚLTIMAS NOITES
QUE MORAMOS JUNTOS.
EU SEI. EU NÃO CONSIGO IMAGINAR VOCÊ
NÃO ESTANDO NO QUARTO AO LADO.
ENTÃO VAMOS CONSEGUIR NOSSO
APARTAMENTO DE DOIS QUARTOS DOS SONHOS.
VAMOS VIVER DE COMIDA DE COELHO
PARA PODER PAGAR.
EI, SE O HIP HOP CONSEGUE,
TALVEZ A GENTE CONSIGA.
TÁ BOM, BEM...
BOA NOITE.
NÃO! FICA.
MWAH!
(PÁSSAROS CANTAM LÁ FORA)
(DESPERTADOR LIGA,
RÁDIO TOCA)
(DESLIGA O DESPERTADOR)
MARCO:
DROGA! A PROVA!
BOM DIA, FLOR DO DIA.
TALVEZ DEVÊSSEMOS PEGAR
UM APARTAMENTO DE UM QUARTO
E ECONOMIZAR DINHEIRO.
MARCO:
A PROVA COMEÇA EM 20 MINUTOS.
EU SÓ VOU PEGAR UM BAGEL
E TE ENCONTRO LÁ.
BELEZA?
MARCO, ESTOU BRINCANDO!
(BURBURINHO DE CONVERSAS)
EMMA, SEU NAMORADO
É MUITO CAVALHEIRO.
BEM, FIQUEI FELIZ QUE VOCÊS DOIS
CHEGARAM BEM EM CASA
COM A QUEDA DE ENERGIA.
VOCÊ SE IMPORTA SE EU E O DAMIAN
DISCUTIRMOS
MAIS UM DETALHE?
ME ACOMPANHE ATÉ A AULA;
ESTOU NO CLIMA
PARA UM SAFÁRI DE GAROTOS GATOS.
MMM, EU SEREI O GUIA TURÍSTICO.
ATÉ MAIS.
DAMIAN:
TCHAU.
ESTOU LOUCA,
OU SENTI UMA FAÍSCA
ENTRE NÓS ONTEM À NOITE?
UMA FAÍSCA?
CONVERSAR NO ESCURO
NÃO SIGNIFICA QUE VAMOS
FICAR.
É, BEM,
ESSA "CONVERSA"
PARECEU MUITO
COM FLERTE.
NÃO POSSO EVITAR
SE SOU UM CARA LEGAL.
TÁ, ME POUPE.
NÃO SOU BURRA.
BEM, TE VEJO
NA AULA,
COM MINHA NAMORADA -
SUA AMIGA, EMMA.
(ÓLEO CHIA)
PROVA DIFÍCIL, COLEGAS DE QUARTO?
A QUEDA DE ENERGIA CANCELOU O TRABALHO,
ENTÃO ESTOU COZINHANDO
A CARNE DESCONGELADA DO FREEZER.
BACON PARA ANIMAR?
EI, VEJA POR ESSE LADO,
VOCÊS TERMINARAM O ANO!
SE VOCÊ NUNCA COMESSE BACON,
E DE REPENTE COMPARTILHASSE
COM SEU MELHOR AMIGO,
VOCÊ NÃO QUERIA CONVERSAR
SOBRE ESSA EXPERIÊNCIA?
MARCO:
E SE VOCÊ NUNCA
PENSASSE EM BACON
DESSE JEITO ANTES,
VOCÊ PODERIA ESTAR UM POUCO
CONFUSO DEMAIS.
PERDI A FOME.
EU VOU PARA O ANÚNCIO DA EQUIPE
NO CORE,
DESEJAR SORTE AO ERIC.
ELLIE, ESPERA.
EL...
(PORTA FECHA)
DETALHES! AGORA!
(TOSSE SEM GRAÇA)
EU E A ELLIE...
(RISO SEM GRAÇA)
(RESPIRAÇÃO DOLORIDA)
EU E A ELLIE, NÓS, HUM...
NÓS FICAMOS ONTEM À NOITE.
DEFINA ESSA AFIRMAÇÃO
IMEDIATAMENTE.
HOUVE UMA BASE
OU DUAS ALCANÇADAS,
MAS AÍ PARAMOS
E DORMIMOS.
PAIGE:
(GAGUEJANDO SEM PALAVRAS)
O QUÊ?!
NOSSA! ISSO PODE SER UM POUCO
COMPLETAMENTE ESTRANHO, NÉ?
E CONVERSAMOS SOBRE
MORAR JUNTOS.
PAIGE,
E SE ELA ACHAR...
AH, DÊ UM CRÉDITO A ELA.
ELA SABE QUE VOCÊ É GAY.
ELA É SUA MELHOR AMIGA,
NÃO UMA IDIOTA.
SÓ CONVERSE COM ELA.
E O ERIC.
E O ERIC?
HÃ? É TRAIÇÃO
SE FOI COM UMA GAROTA?
SE VOCÊ QUER SABER MINHA OPINIÃO, QUERIDO?
A TRAIÇÃO ESTÁ NO CORAÇÃO.
DEPENDE DO QUE
VOCÊ ESTAVA SENTINDO.
É, BEM, AGORA, ESTOU ME SENTINDO
COMO UM COMPLETO IMBECIL.
OI. EU SOU A LIBERTY VAN ZANDT.
ESTA DEVERIA SER UMA COMPETIÇÃO
ENTRE IGUAIS,
MAS A VERDADE
SOBRE O DAMIAN HAYNES É QUE
SEU CHARME É SÓ UMA FARSA.
CORTA! ENTÃO VOCÊ ESTÁ RECORRENDO
A DIFAMAÇÃO?
TEMPOS DESESPERADOS EXIGEM
MEDIDAS DESESPERADAS.
COM CERTEZA ACERTOU NO DESESPERADO.
UGH! SÓ RODA A FITA.
(SUSPIRA)
TÁ BOM, ESTÁ RODANDO.
OI. EU SOU LIBERTY VAN ZANDT.
ESTA DEVERIA SER UMA COMPETIÇÃO
ENTRE IGUAIS...
HOMEM:
TÁ BOM, PESSOAL, SÓ DOIS MINUTOS
ATÉ O JESSE LIGAR
DO SEU NOVO EMPREGO.
ELLIE:
OI.
NÃO ESPERAVA
TE VER AQUI.
QUER DIZER,
SEUS DOIS FICANTES
NA MESMA SALA?
QUE CONSTRANGEDOR.
E NÃO VAMOS
DISCUTIR ISSO.
ENTENDI.
VOCÊ NÃO CONTOU AO ERIC?
CONTAR O QUÊ?
QUE...
PODERÍAMOS PEGAR
UM APARTAMENTO DE DOIS QUARTOS JUNTOS
PORQUE O MARCO NÃO CONSEGUIU
CONVENCER ALGUÉM
A SE MUDAR COM A GENTE.
(RI)
TÁ BOM,
FOI UMA OFERTA TENTADORA.
A SÉRIO?
RECONSIDERE!
RECONSIDERE.
(RI)
TÁ BOM, TÁ BOM, MAS...
NAMORADO E MELHOR AMIGA
DEBAIXO DO MESMO TETO?
TEM CERTEZA,
MARCO?
AH, TÁ BOM,
AH, PESSOAL?
O NOVO ESTAGIÁRIO DO STAR LEDGER
ESTÁ PRESTES A FAZER
UM GRANDE ANÚNCIO!
JESSE:
OBRIGADO, ERIC.
BEM, VAMOS DIRETO AO PONTO.
EU RECEBI SEUS VOTOS
E TOMEI MINHA DECISÃO.
MEU SUCESSOR É
UM JORNALISTA FANTÁSTICO
QUE NUNCA SE ESQUIVA
DE UMA HISTÓRIA DIFÍCIL.
TENHO O ORGULHO DE ANUNCIAR
QUE O EDITOR DO ANO QUE VEM É...
ELLIE NASH.
APROVEITEM A FESTA, PESSOAL!
EU GOSTARIA DE ESTAR AÍ.
(COLEGAS COMEMORAM E APLAUDEM)
(RISO SURPRESO)
OBRIGADA.
SAÚDE!
MARCO:
EI, PARABÉNS.
(CONVERSAS SOBREPOSTAS)
MAIS IMPORTANTE,
EMBORA EU AMASSE APROVEITAR
A OPORTUNIDADE,
ISTO NÃO É UM CONCURSO
DE POPULARIDADE.
É SOBRE ESCOLHER
O MELHOR ORADOR
PARA SUA FORMATURA.
E EU ACHO, SINCERAMENTE,
QUE QUALQUER ESCOLHA É ÓTIMA.
OBRIGADO.
(APLAUSOS)
SIMPSON:
BELO SENTIMENTO, SR. HAYNES.
E EU ESPERO NADA ALÉM
DA COMPETIÇÃO MAIS ELEGANTE
ENTRE VOCÊS DOIS.
E AGORA... LIBERTY!
(TOSSE DRAMÁTICA DE ENGASGO)
SIMPSON:
LIBERTY?
LIBERTY:
(ENGASGANDO)
GAROTA:
VOCÊ ESTÁ BEM?
NÃO CONSIGO... RESPIRAR, SENHOR.
(ENGASGANDO)
(SUSPIRA)
VOCÊ ESTÁ BEM?
ESTOU BEM.
TUDO GRAÇAS AO TOBY.
SIMPSON:
ÓTIMO.
E AGORA PARA O DISCURSO NÚMERO DOIS.
OI, EU SOU A LIBERTY VAN ZANDT.
ESTA DEVERIA SER UMA COMPETIÇÃO
ENTRE IGUAIS,
MAS A VERDADE SOBRE
O DAMIAN HAYNES É...
(ENERGIA ZUMBE E DESLIGA)
SIMPSON:
AH...
ÓTIMO. É OUTRA QUEDA DE ENERGIA.
BEM, ACHO QUE VAMOS TERMINAR ISSO,
AH, QUANDO ECONOMIZARMOS
ENERGIA SUFICIENTE.
ERIC:
MARCO, VOCÊ ESTÁ PRONTO PARA IR?
CONVERSE COM ELE,
POR MIM, POR FAVOR?
OI.
EU SEI QUE PROVAVELMENTE
SOU A ÚLTIMA PESSOA
COM QUEM VOCÊ QUER CONVERSAR
AGORA.
POR QUE VOCÊ DIRIA ISSO,
CHEFE?
TÁ BOM, EU SEI QUE ISSO NÃO ACONTECEU
COMO ESPERÁVAMOS.
MAS SEM VOCÊ,
O CORE ESTARIA PERDIDO.
DIZ QUE VOCÊ VAI SER MEU NÚMERO 2?
EU ACHO QUE ISSO ACONTECEU
EXATAMENTE COMO VOCÊ ESPERAVA.
EU SEI COMO VOCÊ FUNCIONA,
ELLIE.
ERIC.
COMO É QUE É?
OLHA, O PLANO DELA
ERA CLARAMENTE MELHOR
QUE O MEU.
TÁ BOM, TUDO O QUE EU DEI AO JESSE
FOI, O QUÊ,
TRÊS ANOS DE TRABALHO DURO,
CERTO?
APROVEITE SEU APARTAMENTO
DE DOIS QUARTOS, MARCO.
MARCO:
ERIC?!
ME DESCULPE, EL,
ELE É MEU NAMORADO.
(SUSPIRO DE INCREDULIDADE)
LOCUTOR DE RÁDIO:
ESSAS SÃO TODAS AS INFORMAÇÕES
QUE TEMOS...
(DESLIGA O RÁDIO)
BEM, PARECE QUE VAI DEMORAR
UM POUCO
ATÉ A ENERGIA VOLTAR.
TORNANDO ESTA AULA
MEIO SEM SENTIDO.
NÉ. HUM...
SR. SIMPSON,
EU REALMENTE ACHO QUE OS DISCURSOS
DEVEM SER VISTOS JUNTOS.
EU PODERIA FAZER O MEU
ORALMENTE.
BEM, E OS ALUNOS DO TERCEIRO ANO
EM OUTRAS AULAS?
O TOBY PODERIA GRAVAR
NO CELULAR DELE,
E POSTAR COMO PODCAST DEPOIS?
DAMIAN, TUDO BEM PARA VOCÊ?
SIM, CLARO.
SIMPSON:
TÁ BOM.
TEM LUZ SUFICIENTE?
HUM...
SIM.
A VERDADE SOBRE
O DAMIAN HAYNES É...
MESMO QUE ELE NEM SEMPRE
TENHA ESTUDADO EM DEGRASSI,
ELE É MAIS DO QUE DIGNO
DE FALAR EM NOSSO NOME.
EU QUIS SER ORADORA DA TURMA
DURANTE TODO O ENSINO MÉDIO,
MAS... O DAMIAN TAMBÉM.
E ENTÃO EU HONRARIA
QUALQUER ESCOLHA.
MARCO:
EU ACABEI DE ACALMAR O ERIC
NAS ÚLTIMAS DUAS HORAS.
ELE SE SENTE UM IMBECIL
PELO QUE DISSE A VOCÊ.
ELLIE:
QUE BOM QUE MEU MELHOR AMIGO
ME DEFENDEU.
AH! AH, NÃO, ESPERA,
VOCÊ NÃO FEZ ISSO.
EU NÃO POSSO SER SEMPRE SEU CAVALEIRO
DE ARMADURA BRILHANTE, EL.
OLHA, NÓS SOMOS APENAS AMIGOS,
NADA MAIS.
EI!
MARCO, NÓS ACABAMOS DE NOS BEIJAR.
NÃO É NADA DE MAIS.
OLHA.
ECA.
É, ISSO FOI ESTRANHO,
E COM GOSTO DE BACON?
(GAGUEJANDO)
É SIM IMPORTANTE, ELLIE.
NÓS QUASE CRUZAMOS
A LINHA.
E DAÍ?
AÍ PARAMOS,
E DEPOIS FOMOS DORMIR.
POR QUE ISSO É UMA CRISE?
PORQUE EU QUA-
EU QUASE NÃO PAREI!
UMA PARTE DE MIM
NÃO QUERIA PARAR.
ELLIE:
E UMA PARTE DE MIM...
NÃO QUERIA QUE VOCÊ PARASSE.
TÁ BOM, EU POSSO IR EMBORA.
NÓS SOMOS TOTALMENTE DEPENDENTES
UM DO OUTRO, EL,
PARA TUDO.
ATÉ PARA INTIMIDADE.
ISSO ESTÁ NOS MACHUCANDO;
ESTÁ MACHUCANDO
NOSSOS RELACIONAMENTOS DE VERDADE.
(CHOROSA)
ENTÃO EU ACHO
QUE ESTAMOS NOS MUDANDO.
EU SEI QUE MUITOS DE VOCÊS ESTÃO
ESPERANDO ANSIOSAMENTE
PELA RESPOSTA
A ESTA PERGUNTA.
BEM, OS VOTOS PARA ORADOR
FORAM CONTADOS.
PARABÉNS
A LIBERTY VAN ZANDT!
(BURBURINHO DE CONVERSAS)
EI. PARABÉNS.
OBRIGADA.
O DAMIAN PODE SER
MEU NAMORADO,
MAS, ENTRE NÓS,
EU VOTEI EM VOCÊ.
OBRIGADA, EMMA.
SIGNIFICA MUITO.
É, E SE NÃO FOSSE
POR UMA QUEDA DE ENERGIA,
UM ATAQUE DE ENGASGO,
E O PODCAST MAIS POPULAR
DE DEGRASSI...
EU ENTENDI, TOBES.
EU DEI SORTE.
SIM, ESTOU ME SENTINDO
A CULPADA DA VEZ.
DAMIAN!
EU SEI O QUANTO ISSO
SIGNIFICAVA PARA VOCÊ,
E TALVEZ O SIMPSON
ESTEJA ABERTO
A DOIS ORADORES?
AH, OBRIGADO,
MAS VOCÊ GANHOU DE FORMA JUSTA.
É, EU PRECISO CONFESSAR.
NÃO FOI DE FORMA JUSTA.
EU FIZ UM VÍDEO MUITO MALDOSO
E DEI SORTE
COM A QUEDA DE ENERGIA.
MALDOSO? SOBRE MIM?
EU DISSE AQUELAS COISAS LEGAIS
NA AULA
PORQUE SEU DISCURSO ELEGANTE
ME INSPIROU,
MAS EU NÃO MEREÇO ISSO.
NÃO, VOCÊ MERECE.
VOCÊ MERECE.
QUER DIZER, VOCÊ É UMA ÓTIMA MULHER
QUE FARÁ UM ÓTIMO DISCURSO.
EU TENHO...
UMA CONFISSÃO TAMBÉM.
NA HORA,
EU ESTAVA FLERTANDO.
EU GOSTO DE GAROTAS AGRESSIVAS,
E INTELIGENTES.
CACHORROS DE NATAL?
AH, NÃO, OBRIGADO,
ISSO DESTOA DO MEU, AH...
DE TUDO O QUE EU DEFENDO.
EU NÃO ACREDITO
QUE NÃO VOU MAIS OUVIR
SUAS DICAS DE MODA DIÁRIAS.
E EU NÃO ACREDITO QUE MORAMOS
JUNTAS POR UM ANO
SEM UM ASSASSINATO.
AINDA HÁ TEMPO.
EI, COLEGAS DE QUARTO.
NÃO POR MUITO TEMPO.
ENTÃO O QUE SOMOS?
CARA, EU SABIA QUE ISSO
IA ACONTECER!
NÓS VAMOS NOS AFASTAR
E NUNCA MAIS VAMOS
NOS VER!
AH, QUERIDO, SE CONTROLA.
MARCO:
NÃO, É SÉRIO.
TALVEZ...
TALVEZ ESTA TENHA SIDO UMA MÁ IDEIA.
QUAL É,
O QUE TEM DE ERRADO
EM MORAR COM
ESTRANHOS ESQUISITOS?
VOCÊ É RIDÍCULO.
EU PENSEI SOBRE ISSO
E... VOCÊ TEM RAZÃO;
EU ACHO QUE UM POUCO DE DISTÂNCIA
VAI SER BOM.
SÓ VOCÊ CONSEGUE TOMAR
A DECISÃO CERTA
E DEPOIS PIRAR
COM ELA.
EXATO! É ISSO QUE EU QUERO DIZER!
QUEM VAI ME ACALMAR
DOS MEUS ATAQUES DE NEUROSE?
ELLIE:
AI MEU DEUS.
NÓS TEMOS CELULARES!
MARCO:
É, BEM, CERTIFIQUE-SE
DE QUE ESTEJAM CARREGADOS, TÁ?
SEMPRE CARREGADOS.
EU AMO VOCÊS.