ANÚNCIO:
EI, RATOS DE BIBLIOTECA DE DEGRASSI,
A MARATONA DE LEITURA
DE DEGRASSI COMEÇA AGORA.
Cara, detenção é uma droga.
BRUCE:
O que um cara precisa fazer
para ser mandado para a sala dela?
JOHNNY:
Ah, eu adoraria
passar um tempo a sós
com a diretora
Gostosona.
Uhu!
Então vocês
não curtem garotas
da idade de vocês?
Deve ser por isso que eu nunca
vi vocês com namoradas.
Quer se candidatar
à vaga?
Depende.
Quais são as vantagens?
BRUCE:
Olha, não perca
seu tempo, cara,
ela ainda usa
seu anel de abstinência.
JOHNNY:
Ah, é.
Deus diz: "Viagens de esqui
com o bonitão Peter
não contam."
SIMPSON:
Johnny! Bruce!
Vocês sabem que não se pode
conversar na detenção
e vocês terão muito tempo
para provar que sabem disso,
porque acabaram de ganhar
mais uma semana.
E a provocadora se safa
sem punição?
Ai!
Está vendo o que
eu tenho que aguentar?
Assim que o senhor
vira as costas,
esses dois se juntam
contra mim.
Este é seu último dia,
por que você não vai para casa mais cedo?
Sério?
Aham.
JOHNNY:
Isso não é justo.
Ela começou.
Rapazes, eu avisei.
Obrigada!
Obrigada! Obrigada!
O senhor é meu salvador.
Certo, tudo bem,
pode ir.
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪♪♪
(PORTA DO CARRO BATE)
Então, devo buscá-la
depois da aula
ou você tem outra
detenção?
Eu posso ir para casa
a pé sozinha,
como faço
desde criança.
Bem, quando você era criança,
Darcy,
eu não precisava me preocupar
com que tipo de problema
você estava se metendo
toda vez que saía
da minha vista.
Bem, desculpe por mudar.
Que bom que
você ainda continua a mesma.
(SUSSURRANDO)
Você ainda é uma vadia.
Ei, com licença,
mocinha?!
Eu ouvi is-
Eu não entendo por que
Degrassi precisa de um novo logotipo.
Eu gosto da pantera
que temos.
(PORTA-MALAS FECHA COM UM BAQUE)
Jimmy, use a rampa,
é mais seguro.
Eu consigo.
(GEMIDO DE ESFORÇO)
(RESPIRAÇÃO EXAUSTA)
Degrassi tem
esse logotipo há séculos.
É ridículo.
Parece mais um jaguar
do que uma pantera para mim.
Mas... com o dinheiro
do Dragão Roxo,
isso significa novos uniformes
para todas as nossas equipes,
e se eu ganhar...
meu logotipo estará em todos os lugares.
Isso é bem legal,
eu acho.
É.
Então você tem fisioterapia
depois da aula, certo?
Te encontro de volta
no carro?
Eu, hum...
eu vou começar
a usar o transporte público.
Então, não se preocupe
com isso.
Jimmy, nós somos uma equipe.
É para isso que estou aqui.
Eu só preciso começar a fazer
mais coisas sozinha,
só isso.
Tudo bem.
Só estou tentando ajudar.
♪ Get low ♪
♪ And bring it like that
to the floor ♪
♪ You'll break your back ♪
♪ You know we drop it hot... ♪
MANNY:
5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8,
Vamos lá, meninas,
mais energia.
Darcy, sorria.
Um sorriso vale
mais que mil aplausos.
(LÍDERES DE TORCIDA BATEM PALMAS)
Ei!
Cuidado,
princesinha!
Eu poderia ter me machucado.
Ah, coitadinha,
você vai ficar bem.
MANNY:
Certo,
vamos fazer isso de novo.
Darcy, por que você não olha
a coreografia comigo?
Eu sei que você tem passado
por muita coisa ultimamente, mas...
me perdoe
se eu perdi meu ânimo.
Sabe de uma coisa?
Eu me demito.
Querida?
Você não está falando sério.
Certo, você não pode simplesmente
desistir da vida.
DARCY:
Observe.
Ah, as chaves
que eu tenho que roubar
para ter um momento
de privacidade.
Este pode ser
nosso lugar especial;
nosso novo esconderijo.
(CARROS PASSAM
AO LONGE)
Darce, não fique
tão perto da beirada.
(EXPIRA)
Sabe, eu costumava ter medo
de altura.
Eu me pergunto qual é a altura
daqui até embaixo.
Darce,
tome cuidado.
O que você está fazendo?
Você ficou louca?
Esse anel pertencia
à Darcy virgem,
mas eu não sou
mais virgem
e minha única experiência
sexual
foi com
um completo estranho.
Darcy, o que aconteceu
não foi sexo.
Tanto faz.
Desta vez
é minha escolha.
Uau!
Você quer transar
no telhado?
Melhor do que dopada!
Vamos lá,
ninguém vai nos ver.
Não.
(SUSPIRA) Darce,
eu realmente tentei
ajudar,
mas eu nem te
conheço mais.
Você é tipo...
você é tipo, sem esperança.
Desculpa.
♪♪♪
(SCANNER FECHA E ZUMBE)
Peter e eu terminamos.
Hum...
Isso parece o tipo
de coisa
que você deveria contar
a um conselheiro.
Você já conversou com a Sra. Sauvé
ultimamente?
Não.
Você é o único que entende
o que estou passando.
pelo que estou passando.
Entre.
Estou apenas digitalizando
as inscrições do concurso de logotipo.
(PAPÉIS SÃO MEXIDOS)
Você vai
desenhar um?
Parece que
pode ser algo
que é a sua cara.
Estou meio que cansada de toda
essa coisa de espírito escolar.
Acho que esta será até
minha última semana
na equipe de líderes de torcida.
Você está realmente fazendo
algumas mudanças em sua vida.
Mudança é uma parte importante
da cura.
Exatamente.
Foi isso que eu tentei
dizer à Manny hoje,
depois ao Peter, mas...
eles simplesmente não entenderam.
Não como você.
Hum...
O que você acha
deste aqui?
(COMPUTADOR APITA)
DARCY:
Meh,
não é muito sexy.
Acho que posso fazer melhor.
Até mais.
♪♪♪
HOMEM:
Bom trabalho.
(PESOS BATEM,
GEMIDOS DE ESFORÇO)
Ei, você ainda
está nisso?
Isso é ótimo!
É, ainda, hum...
me debatendo
como um cervo bebê.
(INSPIRAÇÃO PROFUNDA)
Ooh!
Me diga que
isso fica mais fácil.
Bem,
qual é o seu objetivo aqui?
JIMMY:
Hum...
trabalhar duro,
sair daqui,
viver uma vida normal.
Bem, então não fica
mais fácil.
E se você está fazendo isso
para poder trabalhar em
um prédio comercial "normal"
e viver nos
subúrbios "normais",
você nunca conseguirá.
Ah, é?
Então qual é o seu objetivo?
Escalar o Grand Canyon,
fazer uma Iditarod ou duas,
assistir ao nascer do sol
do topo
do Monte Haleakala.
Uau. Isso é ambicioso.
TRINA:
Bem,
aposto que você não costumava ser
o tipo de cara
que se contentaria com o "normal".
Hum?
Hum...
Obrigado.
Eu deveria ir,
no entanto.
Falando em limitações,
eu tenho que pegar
o ônibus para a escola.
Ei, quer dirigir?
Ah, sim, claro,
seria ótimo.
Não.
(CHAVES TILINTAM)
Você quer dirigir?
(RISADA DE INCREDULIDADE)
O quê?
TRINA:
Então tudo é feito
com as mãos.
00:08:02,4
Certo, então o freio é aqui...
JIMMY:
Certo.
TRINA:
E o acelerador é para frente.
Tudo bem.
(RI)
(PORTA DO CARRO FECHA)
Sem risadas.
Certo.
Sem risadas,
certo?
(RÁDIO TOCA)
(CARRO CANTA PNEU)
(RINDOM)
Tudo bem,
tudo bem.
(RINDOM)
Nada mal, vovó.
Nada mal.
Me dá um desconto,
tá?
Eu sei, eu sei, eu sei.
Certo, certo,
fechando a boca.
(RI)
(MOTOR RONCA)
TRINA:
Isso aí, querido.
(RI)
(ROCK TOCA)
♪♪♪
Ei, o que você está fazendo,
queridinha do professor?
Não é da sua conta,
Shrek.
Você acha que pode
se livrar
da próxima aula
flertando?
Talvez possamos ir
a algum lugar
e praticar um pouco de abstinência
"estilo Darcy".
(RESMUNGANDO)
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
SIMPSON:
Certo, pessoal,
seus projetos de
reformulação corporativa
devem ser entregues na próxima semana.
Por favor, confirmem suas propostas
comigo primeiro.
Eu fiz um novo logotipo.
Você vai gostar,
Cobra.
Eu realmente tenho que ir.
DARCY:
Espere.
(PAPEL BATE)
Olha, acho que você está
um pouco confusa.
Eu sei, era para ser
uma pantera,
mas eu gosto mais de cobras.
Eu não estou falando
sobre o logotipo, Darcy.
Estou feliz que você se sinta confortável
conversando comigo,
mas acho...
que você precisa se abrir
para outra pessoa -
(GAGUEJA)
seus pais, hum...
Sauvé, qualquer um.
(PAPEL AMASSA)
Não posso...
Não posso, não posso ao menos
almoçar com você?
Vamos apenas conversar.
Vamos apenas conversar, certo?
Só por alguns minutos.
Por favor?
(RESPIRAÇÕES AFLITAS)
Darcy,
me dê a tesoura.
(RESPIRAÇÕES PESADAS)
(TESOURA CORTA)
(TESOURA BATE NA SUPERFÍCIE)
(PASSOS APREÇADOS)
(INSPIRA E EXPIRA)
Darcy?!
Darcy,
espere um minuto.
Sr. Simpson,
sinto muito por ter agido
como uma psicopata mais cedo.
Deve ter sido TPM
ou algo assim.
Estou bem agora, sério.
SIMPSON:
Bom.
Posso vê-la
em Imersão na Mídia
depois da aula?
Claro,
com certeza estarei lá.
Obrigada,
Sr. Simpson.
Sem problemas.
(ALUNOS CONVERSAM)
(MÁQUINA APITA)
(PORTA ABRE)
JIMMY:
Obrigado.
SPINNER:
E aí, cara.
Cadê a Jane?
Eu dei a ela
o dia de folga.
Cara, eu amo você,
hum,
trazer meu dever de casa
é apenas metade
do trabalho da Jane.
JIMMY:
Engraçado.
Mas olha,
eu tenho um sério
problema.
Você conhece a Trina
da fisioterapia?
Acho que gosto dela,
muito.
Então, vai em frente.
JIMMY:
É...
mas e a Ash?
Então não vá em frente.
Obrigado, tão útil.
Olha,
eu e a Trina,
nós fomos dirigir ontem.
Só vocês dois?
Não é perigoso?
Ela tem um carro adaptado,
seu idiota.
E foi incrível.
SPINNER:
Então, tudo o que estou ouvindo
é Ashley: ruim;
Trina: bom.
Você não precisa de mim para te ajudar
a se decidir,
cara.
Você tem razão.
(EXPIRA)
(BURBURINHO BAIXO DE CONVERSAS)
(BATIDAS)
(MAÇANETA GIRA
ENQUANTO A PORTA ABRE)
Mãe, o que você
está fazendo aqui?
Darcy, eu pedi a todos
para virem aqui porque...
estou preocupada com você.
(SUSPIRO DE INCREDULIDADE)
O que é isso?
Uma intervenção?
SIMPSON:
Seu comportamento
tem sido preocupante ultimamente
e, hum,
hoje houve
um incidente
envolvendo tesouras.
O quê?!
Eu confiei em você.
Darcy, eu tenho sido
seu confidente,
mas não sou
um conselheiro.
Então acho que é hora
de você contar a todos
o que você tem escondido.
Tudo bem.
Eu vou contar a eles.
Eu vou contar a eles
tudo sobre
como você me trata
como uma espécie
de queridinha do professor
e como às vezes...
você me abraça...
e toca minhas pernas,
e eu acho isso desconfortável.
Darcy, (RISADA NERVOSA)
você sabe que isso não é verdade.
O que você quer dizer
com ele tocar suas pernas?
Ele roça nelas...
(SUSPIRO DE INCREDULIDADE)
e às vezes as esfrega.
Quando? Na aula?!
SIMPSON:
Esperem um minuto, certo?
Acho que Darcy está
um pouco confusa aqui.
Na verdade, às vezes
quando estamos sozinhos,
é ela quem-
Vocês estão passando um tempo sozinhos?
(SUSSURRO INCréDULO)
Só vocês dois?
SRA. EDWARDS:
Minha filha é uma criança!
O que você fez
com ela?!
SIMPSON:
Esperem.
Eu sei como isso tudo parece,
mas, hum...
Espere por mim
no meu escritório.
(EXPIRA)
Daphne,
eu lhe garanto que-
HATZILAKOS:
Archie?
Você conhece a política.
Suspensão automática.
(PORTA FECHA)
Eu lhe garanto,
investigaremos este assunto
completamente.
(ALUNOS CONVERSAM,
SINAL DA ESCOLA TOCA)
ANYA:
Simpson sempre pareceu tão legal.
HOLLY J:
Bem, é assim que ele atraía as garotas
para sua toca de nerd.
Minha irmã disse que ele ficou
com uma das amigas dela.
JOHNNY:
Ei, quando você vir
seu papai,
diga a ele que eu mandei
um "e aí?".
BRUCE:
(RI)
Mas não chegue muito perto,
ele pode ficar assanhado.
TURMA DO JOHNNY:
(RIM)
Você não tem ideia
do que está falando.
Claro que tenho.
Basta perguntar à queridinha do professor
tudo sobre seus
"créditos extras".
Foi você, não foi?!
Emma, eu sinto
muito.
Tudo o que eu disse foi que
ele me deixou desconfortável.
Tudo o que você disse?
Você arruinou
a reputação dele,
o emprego dele, a vida dele!
Emma,
eu não queria.
Não importa.
Porque em breve
todos vão descobrir
que mentirosa patética
você é.
(RESPIRAÇÕES AFLITAS)
Ei, quer ganhar alguns
créditos extras?
TURMA DO JOHNNY:
(RINDOM)
(ASSOBIOS E GRITOS)
Muito obrigada
pela carona.
Hum...
É muito legal
sair com você
depois da fisioterapia.
Então por que não
fazemos planos
para fazer algo fora
da fisioterapia?
O drive-in
acabou de reabrir.
É.
Ah, veja,
o negócio é que...
(RI)
Sabe de uma coisa?
Vamos fazer isso.
É?
JIMMY:
Que tal o próximo fim de semana?
Parece ótimo.
Até mais.
Tchau.
Dirija com cuidado.
Obrigado.
(VEÍCULO SE AFASTA)
Nova amiga, Jimmy?
Muito legal.
(PORTA DO TELHADO FECHA)
JOHNNY:
Uau.
Como você encontrou
este lugar?
Chaves da escola,
cortesia do bonitão
Peter.
Você gosta da vista?
(BEIJANDO)
HATZILAKOS:
E agora, para anunciar
a nova Pantera de Degrassi,
é a presidente do grêmio estudantil,
Liberty Van Zandt.
(ALUNOS APLAUDEM)
Primeiro, eu gostaria de agradecer
ao Sr. Simpson
por organizar este concurso.
E eu gostaria de dizer
que as pessoas são inocentes
até que se prove o contrário.
Ah, tivemos um grande número
de inscrições...
Se a Darcy não aparecer,
eu me torno
co-capitã.
Ela estará aqui,
não se preocupe.
Você viu a Darcy?
Depois do que ela fez,
espero que ela nunca mais
mostre a cara por aqui.
Do que você está falando?
Foi ela quem
acusou o Cobra,
ela me contou.
Péssima ideia
da parte dela.
Emma, ela tem passado
por muita coisa ultimamente.
Você está do lado dela?
Onde está a Darcy?
Eu não sei.
Em algum lugar onde ela possa ser
louca em paz?
Ah, ela ainda está com minhas chaves
do telhado.
O telhado?
(BEIJOS E RESPIRAÇÕES PESADAS)
(PORTA DO TELHADO SE ABRE)
Darcy!
Boa sorte, Manny.
(PASSOS TRITURAM
A SUPERFÍCIE DE CASCALHO)
Posso ajudar?
Sai daqui, vagabundo. Agora!
Vocês, garotas de Degrassi,
são loucas.
O que você está fazendo?
Por que você está no telhado
ficando com aquele perdedor?
E acusando falsamente
o Sr. Simpson?
Eu sou louca, Manny.
Você não ouviu?
Eu sou uma vadia louca.
E assim que todos
descobrirem
que eu menti sobre o Simpson,
a escola inteira
vai pensar isso também.
Sabe de uma coisa?
Eles estão certos.
(PORTA DO CARRO FECHA,
CARRO SE AFASTA)
Eu me sinto como lixo,
Manny.
Eu sou lixo!
MANNY:
Não, você não é,
você é a mesma pessoa
de sempre
e você pode consertar isso.
Darcy, volte!
Darcy!
(CHORANDO)
Como vou encarar as pessoas?
Como vou contar
a verdade aos meus pais?
Se você não contar,
eu conto por você.
Eu tenho guardado
seus segredos
por muito tempo.
E aí, cara.
JIMMY:
Oi, Ash,
espere.
Por que você não respondeu
nenhuma das minhas mensagens ou ligações?
O quê, para você poder implorar
pelo meu perdão, Jimmy?
Eu não quero
ouvir isso.
Você não vai precisar.
O que isso quer dizer?
Olha, ontem,
eu e a Trina,
você não deveria ter visto aquilo, mas-
Jimmy, eu te apoiei
por mais de um ano.
É, exatamente.
Você me "apoiou".
Certo, este relacionamento
se tornou uma muleta
para nós dois.
Então o quê, você só quer que eu
vá embora?
Eu mesma iria
se eu pudesse.
♪♪♪
(PÁSSAROS CANTAM ENQUANTO CACHORRO LATE
AO LONGE)
(BATIDAS)
(PORTA ABRE)
Você está aqui
para piorar as coisas?
SIMPSON:
Eu posso lidar com isso, Emma.
Eu contei a todos
que eu menti -
meus pais,
a Sra. H.
Eu assinei uma declaração.
Eu sei.
A Sra. Hatzilakos me ligou.
Você contou a alguém por quê?
Sobre o que aconteceu
com você?
Mas está tudo bem agora,
certo?
Você vai voltar
para a escola?
Darcy, às vezes
as garotas dizem coisas
e depois
retiram o que disseram
porque estão com medo.
Então, mesmo que
nós dois saibamos que você mentiu,
eu ainda estarei
sob investigação.
Sinto muito.
Você deve me odiar.
Você causou
muitos danos.
(MAÇANETA GIRA)
Mas eu não te odeio.
♪♪♪