EU TENHO VIVIDO UMA MENTIRA
E GANHANDO A VIDA
COM ISSO.
MAS EU NÃO POSSO...
EU NÃO POSSO MAIS FAZER ISSO
COM VOCÊ...
COMIGO.
EU SÓ...
EU QUERO QUE VOCÊ ME AME
MESMO QUANDO NÃO HÁ APLAUSOS.
EU QUERO QUE ISSO SEJA...
JAY!
(RESMUNGANDO)
(LENTE DA CÂMERA DÁ ZOOM)
VOCÊ NÃO ESTÁ SENDO
UM DIRETOR MUITO BOM.
BONECA,
SE VOCÊ QUER SE DAR BEM
NESSE NEGÓCIO,
VOCÊ VAI TER
QUE VENDER SEU PEIXE
E DOIS BOTÕES SIMPLESMENTE...
ISSO NÃO É VENDER SEU PEIXE,
QUERIDA.
MAS TRÊS, SIM.
VAMOS VER COMO VOCÊ SE SAI
NO SOFÁ DE AUDIÇÃO.
MANNY:
(MEIO RINDO)
(BEIJANDO)
(RESPIRAÇÃO OFEGANTE)
EU NUNCA VOU CONSEGUIR TERMINAR
ESSA DEMO
PARA A UNIVERSIDADE SMITHDALE,
VOU?
RELAXA.
VÊ ESSES DVDS VIRGENS
ALI?
TEMOS 99 OPORTUNIDADES
PARA FAZER UM FILME
MEMORÁVEL SOBRE VOCÊ
OU... OU SOBRE NÓS.
MAIS COMO 99 PROBLEMAS.
EU NÃO QUERO ESSE TIPO
DE FITA MEMORÁVEL.
É, MAS SE VOCÊ FOR
PARA SMITHDALE?
SEU NOIVO VAI PRECISAR DE UMA
PEQUENA...
ALGUMA COISA PARA SEGURÁ-LO
ENQUANTO VOCÊ ESTIVER NA AULA.
QUE MUNDO DA FANTASIA
É ESSE?
EU VOU EMBORA,
VOCÊ FICA AQUI,
E NOSSO NOIVADO FALSO
ACABA NA FORMATURA.
TALVEZ NÃO.
(RISO DE DESCREnÇA)
(Rindo)
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
SPINNER:
EI, TONY HAWKING!
ESPERE!
É STEPHEN HAWKING,
SEU,
SEU CÉREBRO
TAMBÉM PEGOU CÂNCER?
AH, QUE ENGRAÇADO,
QUE ENGRAÇADO.
NA VERDADE, MINHA PRIMEIRA RODADA
DE QUIMIO ACABOU
BEM A TEMPO
PARA AS FÉRIAS DE PRIMAVERA.
JIMMY:
EU SEI, NÉ?
SETE HORAS PARA IR.
SPINNER:
E SÓ CINCO DIAS
ATÉ VOCÊ E EU
ESTARMOS CURTINDO
NO CAMPUS SMITHDALE.
NÉ?
ISSO É FORA DO NORMAL
COM PURPLE DRAGON?
COMO VOCÊ GANHOU ISSO?!
EU BEBI UM MONTÃO
DE PURPLE DRAGON
DURANTE A QUIMIO.
NÃO MANTIVE MUITO NO ESTÔMAGO,
MAS EU BEBI MUITO.
EU NÃO ACHO
QUE ESSAS SÃO DE VERDADE.
MANNY:
FÉRIAS DE PRIMAVERA,
FESTA-FESTA!
EMMA:
SMITHDALE, LÁ VAMOS NÓS.
EU RESERVEI UM
TOUR PELO CAMPUS
PARA NÃO PARECERMOS
UMAS IDIOTAS
SE ENTRARMOS.
MAL POSSO ESPERAR
PARA VER O TEATRO!
E EU PRECISO
DE FÉRIAS.
AS COISAS ESTÃO TENSAS
NA CASA DOS SIMPSON-NELSON
COM MEU PAI EM CASA
O DIA TODO.
EU TENHO UMA AMIGA
NA PSI ALPHA ZETA.
TENHO CERTEZA DE QUE ELA
DEIXARIA VOCÊS FICAREM LÁ.
DEVE SER UMA ÉPOCA LOUCA.
ASHLEY:
TEM ESPAÇO PARA MAIS UMA?
TOBY:
O QUÊ, VOCÊ VAI DESISTIR
DA FLÓRIDA?
QUEM VAI ANDAR NO MINDSHAFT
COMIGO?
VOCÊ TEM ALTURA
PARA ISSO?
HOUVE UMA MUDANÇA
DE PLANOS.
ENTÃO, O QUE VOCÊ ACHA?
EU AJUDO COM A GASOLINA.
PODEMOS TODOS NOS ESPREMER
NO MEU CARRO.
SE VOCÊ CONSEGUIR.
MANNY:
NÃO SE PREOCUPE,
EU VOU CONVERSAR
COM MEUS PAIS HOJE À NOITE.
COMO VOCÊ VAI CONSEGUIR
QUE ELES
DEIXEM VOCÊ DIRIGIR
ATÉ SMITHDALE?
CONVENCENDO-OS A DEIXAR
JAY E EU
VISITAR A SUA POBRE
AVÓZINHA DOENTE.
NÃO SERIA MAIS FÁCIL
CONTAR A VERDADE?
MANNY:
ACREDITE EM MIM,
SERÁ MAIS FÁCIL
QUANDO EU ESTIVER ACENANDO COM UMA
CARTA DE ACEITAÇÃO DE SMITHDALE
NA CARA DELES.
ANÚNCIO:
BOA SORTE A TODOS OS ALUNOS
QUE FARÃO AUDIÇÃO NESTE FIM DE SEMANA
PARA O PROGRAMA DE ARTES
DRAMÁTICAS DE SMITHDALE.
(SOM DE SALTOS SE APROXIMANDO)
A ENFERMEIRA DISSE QUE NÃO HÁ
NADA DE ERRADO COM VOCÊ.
HÁ, SIM.
ELA NÃO ACREDITA EM MIM.
HMM...
BEM, MATAR AULA,
FINGIR ESTAR DOENTE,
MENTIR SOBRE ESTAR SENDO
ASEDIADA POR UM PROFESSOR,
TALVEZ VOCÊ ESTEJA FICANDO
DIFÍCIL DE ACREDITAR?
TODO MUNDO COCHICHA,
MÃE.
TODOS SABEM QUE EU SOU O MOTIVO
DE SIMPSON NÃO ESTAR AQUI.
EU NÃO AGUENTO MAIS!
POR FAVOR, POSSO SIMPLESMENTE
IR PARA CASA?
TUDO BEM.
MAS VOLTAREMOS AQUI MAIS TARDE,
TEMOS UMA REUNIÃO.
TANTO FAZ.
PODEMOS IR?
(MÚSICA)
NÃO, SÓ PRECISA
DE ÓLEO NOVO.
(CALOTA BATE)
NOSSA, SE HOUVESSE
ASSISTÊNCIA SOCIAL PARA CARROS,
EU ESTARIA NO TELEFONE.
EI, VOCÊ NÃO TEM
NADA MELHOR PARA FAZER
DO QUE ME ENCHER
O DIA TODO?
NÃO ATÉ A MANUELA
CHEGAR.
VOCÊ E A MANNY?
É, NÓS ESTAMOS, HUM... NOIVOS.
É, NOIVOS.
(RI)
DE VERDADE?
NÃO, DE MENTIRA,
MAS OS BENEFÍCIOS SÃO REAIS
E ALÉM DISSO,
ELA É MUITO GATA.
SABIA,
EU NEM ME IMPORTO DE IR
ATÉ SMITHDALE COM ELA.
SPINNER:
SMITHDALE?
JAY:
É.
PODEMOS PEDIR CARONA?
(SORRI) DESCULPE,
O CARRO DO SANTOS ESTÁ CHEIO.
AQUI.
(OBJETO CAI)
ISSO DEVE FAZER
SEU MOTOR FUNCIONAR.
FALANDO EM MOTORES
FUNCIONANDO,
PARECE QUE ELA TE DEIXOU
BEM ACELERADO.
JAY:
O QUE POSSO DIZER?
ELA É ALTA OCTANAGEM.
(MOTOR RONCA À DISTÂNCIA)
EU QUERO QUE ISSO SEJA SOBRE
MAIS DO QUE APENAS ROSAS
AOS NOSSOS PÉS.
PORQUE QUANDO AS LUZES SE APAGAM
E AS CORTINAS CAEM,
FICAMOS DE MÃOS DADAS.
TOMA PERFEITA.
SIMPLESMENTE INCRÍVEL.
MECÂNICOS:
(APLAUDINDO)
(RI)
SEU INGRESSO PARA SMITHDALE;
A DEMO REEL OFICIAL.
MEUS PAIS ME REVISTAM
QUANDO EU ENTRO EM CASA.
TRAGO AMANHÃ?
HM-HMM.
MANNY:
(SUSPIRO ANIMADO)
ESTOU TÃO NERVOSA!
ESTA É A MAIOR
AUDIÇÃO DA MINHA VIDA!
BEM, SE NÃO DER CERTO,
ESTE DVD VAI TE GARANTIR
UM FILME ADULTO.
ALGUMAS CENAS DA NOSSA
PEQUENA SESSÃO DE AMASSOS ONTEM.
VOCÊ GRAVOU?
EU ACIDENTALMENTE DEIXEI
A CÂMERA LIGADA,
MAS EU VOU PRECISAR DISSO
PORQUE VOCÊ VAI
FICAR FAMOSA E...
ME DEIXAR.
O QUE TE FAZ PENSAR
QUE VOU ESPERAR ATÉ FICAR FAMOSA
PARA TE DEIXAR?
ENTÃO, EU ESTOU AQUI
PARA ME DIVERTIR,
NÃO PARA FICAR MUITO TEMPO?
ESSA É A MINHA
GAROTA GUERREIRA.
JOGA FORA,
ESTOU FALANDO SÉRIO.
PRONTA PARA A OPERAÇÃO
CONVENÇA-OS-PAIS?
(PORTA DO CARRO BATE)
(PORTAS DO CARRO BATEM)
TEM CERTEZA DE QUE
QUER FAZER ISSO?
EU ACHO QUE VAI SER
BOM PARA MIM, MÃE.
SÉRIO.
DARCY:
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
EU ACHEI QUE VOCÊ DISSE
QUE TÍNHAMOS UMA REUNIÃO?
URSO ESPIRITUAL:
BEM-VINDOS AO PROGRAMA
RED PINE ASCENT
PARA ADOLESCENTES PROBLEMÁTICOS.
EU SOU O URSO ESPIRITUAL
E ESTE É O LINC.
E AS PESSOAS
QUE TE AMAM
CHEGARAM A UM PONTO
DE DESESPERO.
ENTÃO, AO LONGO DA PRÓXIMA SEMANA,
NÓS VAMOS TE AJUDAR
A DESCOBRIR NOVAS MANEIRAS
DE LIDAR COM SEUS PROBLEMAS.
O QUE É ISSO,
ALGUM TIPO DE CAMPO DE TRABALHO?
URSO ESPIRITUAL:
É HORA DE DIZER ADEUS.
DARCY:
(RESPIRAÇÕES NERVOSAS)
NÃO. NÃO.
POR FAVOR, NÃO ME DEIXEM AQUI.
EU VOU MUDAR,
EU PROMETO!
MÃE?
PAI?
É PARA O SEU BEM, DARCY.
(SUSPI
SENTE-SE ALI.
AGORA, SE TODOS PUDEREM TIRAR
OS SAPATOS, COMEÇAREMOS.
PRIMEIRO, VOCÊS RECEBERÃO
SEUS TRAJES RED PINE,
ENTREGANDO TODOS OS SEUS
PERtences PESSOAIS
PELA DURAÇÃO
DA SUA ESTADIA.
ENTÃO, CADA UM DE VOCÊS RECEBERÁ
UM CATRE NO GINÁSIO
ONDE VOCÊS DORMIRÃO
ATÉ ESTAREM PRONTOS
PARA A SEGUNDA PARTE
DAS SUAS MISSÕES.
SAPATOS...
JAY:
OBRIGADO.
E ELA QUER CONHECER
A NOIVA DO NETO DELA
ANTES...
BEM,
ANTES DE MORRER.
MANNY:
EU SEI QUE É MEIO
DE ÚLTIMA HORA,
MAS ELA FICOU MUITO
DOENTE.
AH, NÃO, O QUE ELES
ACHAM QUE É?
VELHICE.
É, VOCÊ SABE COMO É.
SR. SANTOS:
(SUSPIRA)
NÃO TENHO CERTEZA, MANUELA.
É TÃO LONGE,
DEIXAR VOCÊ USAR MEU CARRO...
ME DEIXA NERVOSO.
EU SEI O QUANTO
SEU CARRO SIGNIFICA PARA VOCÊ.
VOCÊ PODE CONFIAR EM MIM
COM SEU BEBÊ,
E COM A MANNY TAMBÉM.
CONTANTO QUE VOCÊ IMPEÇA A MANUELA
DE PEGAR NO VOLANTE.
ELA NÃO SABE DIRIGIR
NEM UM POUCO.
ELA ESTÁ EM BOAS MÃOS.
PENSE EM MIM COMO UM...
UM PAI SUBSTITUTO.
ECA.
(TAMBORILANDO RITUALÍSTICO)
(GRILOS CANTAM)
(TAMBORILANDO CONTINUA)
(BUZINA TOCA)
URSO ESPIRITUAL:
TRINTA SEGUNDOS, PESSOAL.
CAMAS ENROLADAS,
VENHAM PARA O CÍRCULO.
(MOVIMENTAÇÃO APressADA,
CONVERSA BAIXA)
VOCÊ ESTÁ BEM.
PETER:
DARCE, AS ALÇAS.
AS ALÇAS, AS ALÇAS.
URSO ESPIRITUAL:
CINCO, QUATRO,
TRÊS, DOIS,
(CRONÔMETRO APITA)
TEMPO.
ISSO É TÃO IDIOTA!
COMO ISSO É PARA
ME CONSERTAR?
ESSAS HABILIDADES
VÃO TE AJUDAR
DURANTE A JORNADA
DESTA SEMANA.
DARCY:
JORNADA? OOOH.
AO REDOR DE DEGRASSI?
(SORRI)
NA NATUREZA.
ESTAMOS PREPARANDO VOCÊS PARA
SUAS MISSÕES SOLO AO AR LIVRE.
ESPERE AÍ.
VOCÊS VÃO NOS DEIXAR
LÁ FORA?
SOZINHOS?
VOCÊS ESTÃO LOUCOS?!
DE VOLTA ÀS CAMAS, PESSOAL;
VAMOS FAZER ISSO
ATÉ TODO MUNDO ACERTAR.
(GEMIDOS DE DESCONTENTAMENTO)
♪♪♪
(GEMIDO DE ESFORÇO)
MANNY:
(RI)
NOSSA, ASHLEY.
O QUE VOCÊ TEM AÍ,
SEUS PROBLEMAS?
ASHLEY:
NUNCA SE SABE O QUE VOCÊ VAI
PRECISAR NA ESTRADA.
(CHAVES GIRAM NA IGNIÇÃO
E TILINTAM)
O QUÊ?
VOCÊ ESTÁ DIRIGINDO?
(BAIXINHO)
TUDO BEM.
IMAGINE SÓ,
UM DIA ISSO VAI SER
UMA MINIVAN
COM PEQUENOS PIRRALHOS HOGART
NO BANCO DE TRÁS.
MANNY:
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO, NÉ?
TUDO BEM, PEQUENOS PIRRALHOS
HOGART-SANTOS.
HAYDEN, PARE DE BATER
NA SUA IRMÃ, DAKOTA.
AH, VISTA AS CALÇAS.
VOCÊ É IGUALZINHA
À SUA MÃE!
JAY,
PARE COM ISSO.
VOCÊ QUER VOLTAR PARA CASA
SOZINHA, MADISON?
MANNY:
PARE! PARE!
EU NÃO AGUENTO ISSO!
ESSE NOIVADO FALSO
ERA PARA ME DAR LIBERDADE,
MAS VOCÊ ESTÁ ME ASSUSTANDO
COM TODO ESSE...
ANO QUE VEM ISSO
E UM DIA AQUILO.
VOCÊ NÃO VAI.
QUANDO EU CHEGAR EM CASA,
EU VOU CONTAR PARA OS MEUS PAIS
QUE O NOIVADO ACABOU.
E O QUE ACONTECE COM A GENTE?
EU DEIXEI UM HOMEM ME CONTROLAR
A MINHA VIDA INTEIRA,
EU NÃO VOU FAZER
ISSO DE NOVO.
JAY:
AFF! TUDO BEM.
COMO QUISER.
EU VOLTO A PÉ PARA CASA.
DIVIRTAM-SE, MENINAS.
AH! AH, ESPERE!
MINHA DEMO REEL?
(CAIXAS DE CD CAEM,
BARULHO DE BOLSA)
ENTÃO, POSSO...
IR NO BANCO DA FRENTE?
(LIGA O CARRO)
SPINNER:
(GEMIDO DE ESFORÇO)
JIMMY:
(BATE A PORTA DO CARRO)
(BATENDO)
ALÔ?
MANNY:
EU TENHO VIVIDO UMA MENTIRA
E GANHANDO A VIDA...
EI, JAY?
ACHEI QUE VOCÊ JÁ ESTIVESSE
NA ESTRADA?
OLHA SÓ PARA ELA,
QUER DIZER, ELA É TÃO BOA.
MANNY:
EU NÃO AGUENTO MAIS FAZER ISSO
COM VOCÊ...
ESSA É A DEMO DA MANNY?
ELA NÃO PRECISA DISSO
PARA A AUDIÇÃO DELA?
NÓS BRIGAMOS, ENTÃO,
EU DEI A ELA UM DVD NOSSO
NOS PEGANDO.
OPS!
ACABOU A CHANCE DELA ENTRAR
EM SMITHDALE.
JIMMY:
ENTÃO...
VOCÊ BASICAMENTE ARRUINOU
QUALQUER CHANCE
DELA FAZER
O QUE ELA QUER
DA VIDA DELA.
PARABÉNS,
SEU IMBECIL.
DEUS, O QUE HÁ DE ERRADO
COMIGO?!
(RI)
EU PRECISO TROCAR
ESSES DVDS.
VOCÊ TEM QUE ENCONTRÁ-LA,
CONSERTAR ISSO.
SPINNER:
PESSOALMENTE, EM SMITHDALE.
(MÚSICA ROCK COMEÇA)
VOCÊ, HUM...
VOCÊ TEM ESPAÇO
PARA DOIS CARAS
E UMA CADEIRA DE RODAS
NO SEU CARRO?
(CAMINHONETE RONCA)
♪ Eu quero sobreviver
Eu posso sentir o gosto ♪
♪ Eu quero... ♪
♪ Eu quero sobreviver
Eu posso sentir o gosto... ♪
JOHNNY:
DESDE QUE MEU AMIGO
ESFAQUEOU AQUELE GAROTO,
ACHO QUE DÁ PARA DIZER
QUE EU MEIO QUE DESANDEI.
E AÍ EU PENSEI,
"POR QUE EU TENHO QUE SER
TÃO BABACA?"
E...
SEI LÁ,
EU NÃO SEI.
URSO ESPIRITUAL:
OBRIGADO, GUERREIRO.
PRÓXIMO, HUM...
PETER.
SEU NOME SIMBÓLICO DE RENCARNAÇÃO
É...?
VIKING.
LEGAL, NÉ?
URSO ESPIRITUAL:
VIKING, O QUE TE TROUXE
AQUI HOJE?
PETER:
EU, HUM...
EU USEI CRACK.
CRACK COCAÍNA.
E AÍ EU, HUM...
EU ROUBEI UM CARRO
E, HUM,
BATI ELE NUM MURO.
BÊBADO.
PASSE ISSO PARA A DARCY,
POR FAVOR?
(TALISMÃ SIMBÓLICO TILINTA)
EU NÃO TENHO NADA A DIZER.
DARCY, TODOS NÓS TEMOS
CICATRIZES.
ESTA FAMÍLIA ESTÁ AQUI
PARA AJUDAR...
EU NEM CONVERSO
COM A MINHA FAMÍLIA DE VERDADE,
POR QUE EU CONVERSARIA
COM VOCÊS?
VOCÊ ESCOLHEU SEU
NOME SIMBÓLICO DE RENCARNAÇÃO?
EU NÃO SEI.
FÊNIX?
NOS MITOS, A FÊNIX MORRE
E RESSUSCITA.
ESCOLHA PROFUNDA.
♪♪♪
♪ Oh! ♪
♪ Oh oh oh ♪
♪ É a sua vez,
por que, querida ♪
Oh oh oh ♪
♪ É a sua vez,
me deixe louco ♪
Oh oh oh ♪
♪ Eu tenho uma paixão
por você, querida ♪
♪ Me deixe ficar perto
do fogo... ♪
(CELULAR DA MANNY TOCA)
MANNY:
AH, DEVEM SER
MEUS PAIS.
PARADA PARA UM LANCHE.
MÃE!
ASHLEY:
ENTÃO, VOCÊS ESTÃO PLANEJANDO IR
PARA SMITHDALE NO ANO QUE VEM?
É UMA
DAS MINHAS MUITAS OPÇÕES.
A ANTIGA IRMANDADE DA MINHA MÃE
ME QUER.
ESTOU PENSANDO NISSO,
MAS ESSA VIAGEM?
QUALQUER COISA PARA SAIR
DE CASA
DESDE QUE O SNAKE ESTÁ EM CASA
SEM TRABALHAR. E VOCÊ?
HUM, NA VERDADE,
EU CONSEGUI INGRESSOS
PARA O SHOW MISTERIOSO
DO PURPLE DRAGON.
COMO VOCÊ CONSEGUIU OS INGRESSOS?
ASHLEY:
HUM, EU TENHO UM CONTATO.
EU PROVAVELMENTE CONSIGO
COLOCAR VOCÊS PARA DENTRO.
LIBERTY:
PARECE ANIMADO!
EI, O QUE SUA MÃE DISSE?
A VOVÓ HOGART
ESTÁ SE SENTINDO MUITO MELHOR.
(CELULAR TOCA)
FALANDO NO DIABO,
É O NETO DELA.
CAIU NA CAIXA POSTAL.
NÃO! NÃO!
NÃO ME MANDE
PARA A SUA ESTÚPIDA CAIXA POSTAL CHEIA!
SPINNER:
CARA, NÃO DESISTA.
É, NÃO SÓ PORQUE
ESTAMOS SÓ NA METADE DO CAMINHO.
QUER DIZER, EU NÃO SEI
O QUE TE DIZER, CARA.
O AMOR É MELHOR...
QUANDO DÓI DE UM JEITO BOM.
SPINNER:
BEM DITO.
JAY:
ACABOU ENTRE NÓS.
QUANTO ANTES EU SUPERAR A MANNY,
MELHOR.
E VOCÊ SABE COMO
SUPERAR UMA GAROTA?
FICAR COM OUTRA.
NÃO, NÃO...
NÃO PARE.
SPINNER:
VAMOS LÁ, CARA,
SÓ CONTINUE DIRIGINDO,
VAMOS LÁ.
CONTINUAR DIRIGINDO ALÉM
DO DESTINO?
(MEIO RINDO)
PETER:
AI! AI!
DARCY:
AI, MEU DEUS...
VOCÊ ESTÁ BEM?
PETER:
SIM. AI.
PEDRA ESTÚPIDA;
UM DESASTRE COM ESSAS COISAS.
TALVEZ SEJA
O "CRACK".
DEIXA EU ADIVINHAR,
SEUS PAIS PRECISARAM
SE LIVRAR DE VOCÊ
DURANTE AS FÉRIAS DE PRIMAVERA?
OS DOIS,
SEPARADAMENTE.
SÓ VOCÊ SABERIA DISSO.
ENTÃO, QUAL É A CONTRAvenÇÃO?
VOCÊ JÁ FEZ RACHA,
ESCÂNDALO DE DROGAS,
OOH! E GAROTAS NA INTERNET...
DUAS VEZES.
EU VI SEU NOME
NA LISTA DO RED PINE.
ENTÃO, EU ME INSCREVI.
VOCÊ FEZ ISSO?
EU DISSE PARA MINHA MÃE
QUE SERIA TIPO...
TERAPÊUTICO.
ALÉM DISSO, EU PENSEI,
VOCÊ SABE,
SE EU PUDESSE ESTAR
COM VOCÊ...
OBRIGADA, PETER.
EU VOU
AO BANHEIRO,
MAS ME ENCONTRA NO CORREDOR
EM UNS CINCO MINUTOS.
♪♪♪
(PORTAS DO CARRO BATEM)
LINDSAY:
BEM NA HORA!
VOCÊ SERIA ESCOLHIDA
MESMO SE NÃO FOSSE
UMA CANDIDATA LEGADA!
PONTUALIDADE É UM
DOS HÁBITOS
DE PESSOAS ALTAMENTE
BEM-SUCEDIDAS.
ENTÃO... VOCÊ ESTÁ ANIMADA
PARA O ENCONTRO SOCIAL ANUAL
DE ETIQUETA AMANHÃ?
SIM, NOSSAS MÃES ORGANIZARAM
O PRIMEIRO.
MANNY:
NOSSA, ENCONTRO SOCIAL
DE ETIQUETA? FESTA-FESTA!
ENTÃO, A GENTE
SE VÊ NO SHOW?
O QUÊ, VOCÊ NÃO VAI
FICAR AQUI?
EU TENHO UM LUGAR
PARA FICAR.
LINDSAY:
AH, TALVEZ VOCÊS, MENINAS,
PUDESSEM AJUDAR MEUS IRMÃOS
COM A MONTAGEM?
MANNY:
AQUELES SÃO SEUS IRMÃOS?
IRMÃOS DE FRATERNIDADE.
EU AMO ESSA FAMÍLIA.
EMMA:
(RI)
DARCY:
RÁPIDO, NÃO TEMOS
MUITO TEMPO.
PETER:
POR QUE ESTAMOS AQUI?
VAMOS PRECISAR
DE UMA CAMISINHA, CERTO?
CAMISINHA?
VOCÊ QUER TRANSAR?
DARCY:
EU SÓ QUERO APAGAR
O PASSADO
E COMEÇAR DE NOVO,
COM VOCÊ.
(PORTA FECHA)
NÃO, DARCY.
EU NÃO SEI.
ISSO NÃO É...
POR FAVOR, PETER.
EU SÓ QUERO QUE AS COISAS
VOLTEM
A SER COMO ERAM ANTES.
EU ACHEI QUE VOCÊ QUISESSE
ESPERAR...
PELO SEU PRÍNCIPE,
SEU CASAMENTO PERFEITO?
PETER,
VOCÊ É MEU PRÍNCIPE,
TÁ?
POR FAVOR,
VOCÊ DISSE
QUE FARIA QUALQUER COISA.
(BEIJO APAIXONADO)
(JUJUBAS CAEM NO COPO,
MÚSICA TOCA)
MANNY:
ENTÃO, HUM...
DE QUE FRATERNIDADE VOCÊ É?
OS CACHORRÕES ALFA?
BEN:
(RISO SECO)
ENGRAÇADINHA.
SABIA, EU PODERIA TE LEVAR
DE VOLTA AO CANIL,
TE MOSTRAR O LUGAR.
ESTÁ VAZIO, AFINAL.
(RI)
UM ESTRANHO COM DOCES?
POR QUE NÃO COMEÇAMOS
COM SEU NOME?
POR QUE NÃO MANTEMOS
ISSO ANÔNIMO?
QUER DIZER, EI, ESCUTA,
EU CONHEÇO GAROTAS.
QUER DIZER,
PRIMEIRO SÃO OS NOMES
E DEPOIS EU TENHO QUE
CONHECER SEUS PAIS,
E AÍ, QUANDO EU VEJO,
EU TENHO UMA ALIANÇA NO DEDO.
COMO ESSA?
EU NÃO VOU CONTAR
PARA SEU NOIVO.
É, ATÉ MAIS,
ANÔNIMO.
AFF!
(PORTA DO CARRO BATE)
(PASSOS SE APROXIMANDO)
JESSICA:
AH.
PROBLEMAS COM O CARRO?
NÃO MAIS.
GRAÇAS AO MEU CAVALEIRO
DE MACACÃO.
EU ESPERO ATÉ
VOCÊ COMEÇAR A ANDAR.
JESSICA:
VOCÊ ME SALVOU.
EU TE DEVO UMA.
NÃO SEI COMO AGRADECER.
MAS TEM UMA FESTA NA PRAIA
HOJE À NOITE.
(CARROS PASSAM À DISTÂNCIA)
SE VOCÊ GOSTA DE CARROS
E BIQUÍNIS.
É TENTADOR,
MAS, HUM...
MAS EU FICO HORRÍVEL
DE BIQUÍNI, ENTÃO...
APROVEITE A FESTA.
(PORTA DO CARRO ABRE)
EU SEI.
TÁ, EU SEI.
MÃOS NA
CABEÇA.
O QUÊ!?
MÃOS NA
CABEÇA.
ESTA CAMINHONETE FOI
DADA COMO ROUBADA,
VOCÊS VÊM
COMIGO.
(ALGEMAS FECHAM)
♪♪♪
VOCÊ ESTÁ BEM?
SIM, ESTOU BEM.
VOCÊ?
PETER:
ÓTIMO.
QUER DIZER, NÓS TRANSAMOS.
FOI...
FOI BOM?
EU ACHO QUE SIM.
(LUZ ACENDE,
BUZINA TOCA)
PEGUEI VOCÊS!
GRAÇAS A VOCÊS,
TODOS NÓS VAMOS ACORDAR UMA HORA
MAIS CEDO AMANHÃ
E VOCÊS VÃO PODER CONTAR
PARA TODO MUNDO.
ALUNO:
BEM, ELA NÃO
ME CONTOU SOBRE ISSO.
NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ ESTÁ PASSANDO ROUPA.
ME DESCULPE
POR QUERER ME PREPARAR
PARA O MAIOR DIA
DA MINHA VIDA.
EM, VOCÊ PODE CONFERIR
MINHA DEMO REEL?
OOH, DEMO REEL?
DEIXA EU VER!
(DVD DÁ ZOOM E GIRA)
(BEIJANDO E RINDO)
(ARFANDO)
ESSE É UM JEITO
DE SER NOTADA.
LIBERTY:
AH, QUE OBRA DE SHAKESPEARE
É ESSA?
"A DOMESTICAÇÃO DA MEGERA?"
AH, NÃO!
O JAY DEVE TER TROCADO
MINHA DEMO POR...
LIBERTY:
"SONHO DE UMA NOITE
DE VERÃO MOLHADA?"
(RINDO)
EU VOU MATÁ-LO!
CADÊ MEU CELULAR?
LIBERTY:
OU "O MERCADOR DE PÊNIS?"
(RINDO)
(ROSNADO IRRITADO)
(NOTEBOOK FECHA)
PARE!
VOCÊ PODE LIGAR
PARA O SEU PAI?
ELE É ADVOGADO.
DA CADEIA?
VOCÊ ESTÁ LOUCA?
(CELULAR TOCA)
UM CARA CHAMADO MANNY?
(GAGUEJA)
EU PRECISO FALAR COM ELA!
(CELULAR CAI NA MESA)
APAGUEM AS LUZES, MENINAS.
NÃO DEIXEM A PELE DE VOCÊS
TOCAR O COLCHÃO DIRETAMENTE.
(SUSPIRO DE DESCRENÇA)