EI, EI, FÃS DAS PANTERAS,
GRITEM
E ABALEM AS ARQUIBANCADAS!
D-C-S!
DE PÉ,
BATAM PALMAS!
VAI PANTERAS!
(EXPIRA)
BEM-VINDA À EQUIPE.
FINALMENTE.
VOCÊ DEVERIA ESTAR AQUI
HÁ MESES.
HOLLY J:
OLÁ! ACHEI QUE ISSO
ERA UMA QUERO-CRA-CIA.
COMO NOVA CO-CAPITÃ,
ACHO QUE TENHO VOZ.
HUM, ESSE TESTE TODO
FOI UMA FORMALIDADE,
GRAÇAS A VOCÊ,
HOLLY J.
MANNY, ELA É MÃE.
NÃO FOI FAZER O ESPACATE
QUE A COLOCOU NESSA
CONFUSÃO TODA
EM PRIMEIRO LUGAR?
MANNY:
CALA A BOCA, HOLLY J.
ÀS VEZES EU INVEJO A DARCY
POR TER SAÍDO DA EQUIPE.
EU SEI QUE TENHO A ISABELLA,
MAS NÃO VAI INTERFERIR.
EU PROMETO.
TUDO BEM,
VAMOS VER COMO VOCÊ SE SAI
PLANEJANDO O BAILE DA EQUIPE
DE ANIMAÇÃO ESTA SEMANA.
MAL POSSO ESPERAR!
8 DA MANHÃ AMANHÃ,
REUNIÃO DO GRÊMIO ESTUDANTIL.
SEM DESCULPAS.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
ENTÃO, VOCÊ FINALMENTE
TEM TUDO:
LIDERANÇA DE TORCIDA,
AMIGOS FALSOS...
SÓ FALTA UMA COISA.
TCHAU, TCHAU, LUCAS.
VOCÊ NÃO PODE ME EVITAR
PARA SEMPRE.
ESSE É O PLANO.
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
ANÚNCIO:
DÓ-RÉ-MI-FÁ-SOL!
INGRESSOS PARA A ESTREIA
DO MUSICAL DE DEGRASSI
ESTARÃO À VENDA...
EU TE DARIA UMA MÃO,
MAS TUDO QUE EU TENHO
É UM PÉ.
EU, EU VEJO SEU PÉ
E, AH, LEVANTO UM QUADRIL.
CERTO.
AI.
OLHA MINHA PERNA.
MIA:
COMITÊ DE DANÇA
DA EQUIPE DE ANIMAÇÃO?
SIM, COMO VOCÊ SABE?
MIA:
EU... (RI)
TYLER E MIA:
(RIM)
(CARRO PASSA)
MANNY:
OBRIGADA POR ME ACOMPANHAR.
TÃO ROMÂNTICO.
EU TE ACOMPANHARIA ATÉ A AULA
SE NÃO TIVESSE SIDO BANIDO.
AMOR PROIBIDO
UNE AS PESSOAS.
ENTÃO, VOCÊ QUER
SE ENCONTRAR PARA O ALMOÇO?
NÃO POSSO.
VOU AO HOOTERS
COM SEU PAI.
(RISO SARCASTICO)
QUANDO EU VOU COMPRAR SAPATOS
COM SUA MÃE?
(SARCASTICA)
AH, É.
EU NÃO ESTOU BRINCANDO.
QUANDO?
O QUÊ?
ESTAMOS NOIVOS.
PRÓXIMO PASSO:
CONHECER OS PAIS.
AH, É, MANNY,
EU, EU TE DISSE...
EU SEI QUE HÁ UMA RAZÃO
POR QUE VOCÊ NUNCA QUER
FALAR SOBRE ELES,
MAS VOCÊ VAI TER QUE,
EVENTUALMENTE.
CERTO, EU VOU TE DIZER
UMA COISA.
HUM...
ELES ESTÃO EM MALTA.
MALTA, O PAÍS?
O QUE ELES ESTÃO FAZENDO LÁ?
ELES FORAM DEPORTADOS,
ANOS ATRÁS.
MAS EU NASCI AQUI,
ENTÃO FIQUEI.
NOSSA.
ENTÃO... O QUE ACONTECEU?
TALVEZ OUTRA HORA,
QUERIDA.
INFELIZMENTE, É QUASE
IMPOSSÍVEL VISITAR.
VOOS SÃO MUITO DINHEIRO.
ENTÃO...
VOCÊ ESTÁ REALMENTE
SOZINHA AQUI?
BEM, EU TENHO VOCÊ;
ISSO É SUFICIENTE.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
VAI.
(SUSPIRO PROFUNDO)
LIBERTY:
E PARA EVITAR QUE SE REPITA
O FIASCO DO ÚLTIMO BAILE,
O DJ NÃO ACEITARÁ
PEDIDOS.
QUALQUER PESSOA QUE DESEJAR SE
APROXIMAR DO DJ DEVERÁ SER
APROVADA POR UM MEMBRO OFICIAL
DA EQUIPE DE ANIMAÇÃO.
AH, "FEBRE DA PRIMAVERA"
FOI APROVADO COMO TEMA
PARA O BAILE PARA ARRECADAR
FUNDOS DA EQUIPE DE ANIMAÇÃO.
(MARTELADA)
(BURBURINHO BAIXO)
AH, LIBERTY?
TUDO BEM SE EU LEVAR PARA CASA
ALGUMAS DECORAÇÕES
DEPOIS DO BAILE?
OU SEJA...
DESVIAR RECURSOS DA ESCOLA?
O ANIVERSÁRIO DA ISABELLA
ESTÁ CHEGANDO E...
FESTAS INFANTIS
PODEM SER CARAS.
NÃO PRECISA DIZER MAIS NADA.
AH, E PARA SUA INFORMAÇÃO,
TEM MAIS BALÕES
NO ARMÁRIO.
A-HÁ!
OBRIGADA,
VOCÊ É UMA GRANDA SALVAÇÃO.
ANÚNCIO:
A META DONNIE OSMOND,
DEGRASSI.
A PARTE MAIS DIFÍCIL
FICAR NA TV...
VAMOS LÁ, MIA,
EU SÓ QUERO CONVERSAR.
ESTOU ATRASADA PARA A AULA,
CERTO?
ALUNO:
EI!
(TRAVA RANGENDO,
PORTA SE ABRE)
(ENVELOPE AMASSANDO)
SR. BINCE:
AGORA, NÃO SE DEIXEM ENGANAR
PELAS PEDRAS QUE VOCÊS TÊM
OU PELO GELO.
APENAS UM DIAMANTE DE VERDADE
CORTA VIDRO.
ENTÃO, VOCÊ AINDA ESTÁ
ENGANANDO AS PESSOAS
COM ESSE ANEL, SRA. HOGART?
O QUE VOCÊ QUER DIZER?
BEM,
PARA UM NOIVADO FALSO,
VOCÊ PARECE ESTAR
USANDO ESSE ANEL MUITO.
ALGUÉM TEM ALGUMA JOIA
QUE QUEIRA TESTAR?
AH... (SUSPIRA)
(DIAMANTE ARRANHA
AO CORTAR O VIDRO)
SR. BINCE:
BEM, BEM, PARECE QUE A MANNY
TEM UM DIAMANTE DE VERDADE.
ALUNOS:
OOH!
MANNY:
MMM... (RI)
EU DEVO TER TIRADO A SORTE
GRANDE NO PORTA-JOIAS DA MINHA MÃE.
QUEM DIRIA?
SR. BINCE:
CLARO, EXISTEM OUTROS
MINERAIS QUE CORTAM VIDRO,
MAS SE VOCÊ QUISER
TER CERTEZA...
(BURBURINHO BAIXO)
MIA:
DESCULPA.
CERTO, ENTÃO, TODOS SERÃO
CARIMBADOS E ENTÃO-
MAMÃE, ESTOU COM FOME.
AGORA NÃO, IZZY.
CERTO, HUM...
JÁ DECIDIMOS OS DJS?
MÃE YUPPIE:
OLHA ETHAN, É A ISABELLA!
O ETHAN ESTÁ ANSIOSO
PARA A FESTA DE ANIVERSÁRIO
DA ISABELLA!
AH, VOCÊ ALUGOU
O PARAÍSO DOS PARQUINHOS?
O ETHAN ADOROU A FESTA DELE LÁ.
AH... NÃO.
HUM, EU ACHO...
É, NÃO, EU ACHO QUE VAMOS
FAZER NA CASA DA MINHA MÃE.
PAI YUPPIE:
AH, ÓTIMO!
É,
ISSO VAI SER DIVERTIDO TAMBÉM.
CERTO.
DESCULPA.
AH, ONDE ESTÁVAMOS?
EU QUERO
UM BISCOITO DE CHOCOLATE.
(SUSPIRA) SABE,
FAZER DECORAÇÕES
SERIA MUITO MAIS FÁCIL
SEM VOCÊ-SABE-QUEM.
SÓ UM, MAMÃE,
POR FAVOR?
IZZY, TEMOS BISCOITOS
EM CASA, CERTO?
ISABELLA:
EU QUERO UM BISCOITO!
(BIRRA COM BATIDAS)
MIA:
NÃO, IZZY, PARE.
POR FAVOR.
ME DESCULPE, HUM...
QUAL É O PRÓXIMO?
(PIGARREIA)
IZZY.
(BICICLETA PASSA,
ALUNOS CONVERSAM)
SR. BINCE:
EU DIRIA...
ISSO É PROVAVELMENTE
CERCA DE UM QUILATE.
O QUÊ?
EU QUERO DIZER... NOSSA.
QUANTO VALERIA ALGO
ASSIM?
UM CORTE ÓTIMO COMO ESTE?
HMM, TALVEZ CINCO MIL?
CINCO-ZERO-ZERO-ZERO?
ESTÁ FALANDO SÉRIO?
$5000 DÓLARES
PELO SEU ANEL?
DEPENDENDO
DA CASA DE PENHORES.
NÃO QUE EU ESTEJA SUGERINDO
PENHORAR AS JOIAS DA SUA MÃE,
ERR, JOIAS.
(EXPIRAÇÃO DESCONFORTÁVEL)
ENTÃO, O JAY TE DEU
UM DIAMANTE DE VERDADE
PARA O SEU NOIVADO
FALSO?
O JAY ME DEU UM DIAMANTE DE
VERDADE PARA O NOSSO NOIVADO
DE VERDADE.
AI MEU DEUS,
VOCÊ ESTÁ FALANDO SÉRIO.
SURPRESA?
ANEL DE VERDADE,
NOIVADO DE VERDADE.
EU DEVERIA ESTAR PLANEJANDO
UM CHÁ DE BEBÊ DE VERDADE?
NÃO! É SÓ QUE...
É SÓ QUE DÁ CERTO.
EU VOU PRECISAR DE
UM MILHÃO DE ANOS
PARA ME ACOSTUMAR COM ISSO.
VOCÊ E O JAY HOGART?
EU TENHO O ANEL DE $5000
DÓLARES PARA PROVAR.
ANÚNCIO:
ATENÇÃO ALUNOS DE DEGRASSI,
VOCÊS QUEREM BOAS NOTAS?
SEJAM VOLUNTÁRIOS PARA
O SOPÃO COMUNITÁRIO DE DEGRASSI
NESTE SÁBADO DE MANHÃ.
LUCAS:
ENTÃO VOCÊ ACEITA MEU DINHEIRO...
(RI)
MAS VOCÊ NÃO FALA COMIGO?
ME FAÇA ESSE FAVOR, POR FAVOR.
O QUE MUDOU?
EU TE VEJO TODOS OS DIAS.
ME FAZ DESEJAR QUE, AH...
AS COISAS TIVESSEM DADO
MAIS CERTO...
ENTRE NÓS.
AH, TÁ BOM.
ENTÃO VOCÊ DESEJA QUE NÃO
TIVESSE DECIDIDO ME ABANDONAR
QUANDO EU ESTAVA GRÁVIDA?
EU TINHA QUATORZE ANOS, CERTO?
EU FIQUEI COM MEDO.
EU TINHA TREZE!
VOCÊ ACHA QUE
EU NÃO ESTAVA COM MEDO?
VOCÊ ACHA QUE EU NÃO
QUIS IR EMBORA?
ALGUNS DIAS EU AINDA QUERO.
ISSO FOI HÁ MUITO TEMPO.
EU CRESCI.
NÓS DOIS CRESCEMOS.
QUE TAL
UMA SEGUNDA CHANCE, HEIN?
PARA PASSAR UM TEMPO COM VOCÊ?
E COM A ISABELLA?
SIM, CLARO.
REUNIÃO DE FAMÍLIA
NO TRAILER?
LEGAL.
VAMOS PINTAR FOLHAS HOJE À NOITE,
MAMÃE MIA.
É MELHOR VOCÊ ESTAR LÁ,
E SEM NENHUM PIRRALHO,
ENTENDEU?
(EXPIRA)
VOCÊ REALMENTE QUER
ME AJUDAR?
CUIDE DA ISABELLA DEPOIS DA AULA.
(TRÂNSITO)
(CHAVES TILINTAM)
EI, VOCÊ ESTÁ ACORDADA ATÉ TARDE.
SIM, FIQUEI ATÉ TARDE COM A
EQUIPE DE ANIMAÇÃO DEPOIS DA AULA.
O BAILE É AMANHÃ.
ANNA:
DEPOIS DA AULA?
E A ISABELLA?
ELA ESTAVA...
ELA ESTAVA COM O PAI DELA.
LUCAS?
ELE QUER PARTICIPAR MAIS
DAS NOSSAS VIDAS.
ANNA:
E VOCÊ VAI DEIXAR?
MIA, QUANDO VOCÊ TEVE A IZZY,
NÓS COMBINAMOS...
MIA:
MÃE, JÁ FAZ TRÊS ANOS
E AS COISAS FINALMENTE
ESTÃO DANDO CERTO PARA MIM.
EU ENTREI PARA A EQUIPE
DE ANIMAÇÃO
E EU TENHO O BAILE
AMANHÃ...
MIA, EU TENHO QUE TRABALHAR
ATÉ TARDE
NO RESTAURANTE AMANHÃ.
VOCÊ TEM QUE CUIDAR DA IZZY.
ME DESCULPE.
O QUÊ? CERTO, NÃO...
MÃE, VOCÊ NÃO PODE TROCAR
DE TURNO OU ALGO ASSIM?
VOCÊ TEM QUE SE ADAPTAR
ÀS CIRCUNSTÂNCIAS, QUERIDA.
(CANETA BATE NA PASTA)
(CONVERSA DE ALUNOS)
(TELEFONE PÚBLICO,
MOEDAS CAINDO)
OH-HO-HO.
ENTÃO...
EI, HUM...
VOCÊ FEZ UM BOM TRABALHO
ONTEM.
ISABELLA ESTAVA
FELIZ DA VIDA.
VOCÊ SABE, AH...
VOCÊ VAI
AO BAILE HOJE À NOITE?
BAILE DA ESCOLA?
NÃO É BEM A MINHA PRAIA,
MAS SE VOCÊ QUISER QUE EU VÁ-
PERFEITO!
ENTÃO VOCÊ PODE CUIDAR
DA ISABELLA DE NOVO.
PORQUE EU TENHO QUE IR
HOJE À NOITE,
AH, PARA A EQUIPE DE ANIMAÇÃO.
(RI)
VAI TE CUSTAR.
CERTO, ENTÃO EU VOU, AH,
DEIXÁ-LA LÁ HOJE À NOITE,
TÁ?
(RISO DE DESGOSTO)
("See You Run" performed by
The Scenario toca)
♪♪♪
(CONVERSAS SOBREPOSTAS)
(CONVERSAS ANIMADAS)
EU TENHO O SEU SELO
DE APROVAÇÃO?
EU QUIS DIZER O CARIMBO,
MAS ISSO FOI LEGAL.
♪ Eu não te observo
o tempo todo ♪
♪ Bem, eu sei
e eu sei e eu sei ♪
♪ O que é certo para você
é certo para mim ♪
SEU DISFARCE É PERFEITO.
OS SACRIFÍCIOS
QUE EU FAÇO PELA MINHA GAROTA.
EU SEI.
E É POR ISSO QUE EU TENHO
UMA SURPRESA PARA VOCÊ.
EU COMPREI PASSAGENS PARA NÓS.
PASSAGENS?
ÓTIMO. QUE TIPO?
PASSAGENS DE AVIÃO.
PARA MALTA!
MALTA?
CERTO, MEUS PAIS.
É.
EU SEI QUE AS COISAS
SÃO MUITO COMPLICADAS,
MAS EU QUERO CONHECÊ-LOS.
ELES VÃO SER
MEUS SOGROS.
MANNY, VOCÊ PODE ESQUECER
ESSA COISA DE PAIS, POR FAVOR?
AI MEU DEUS.
ELES NÃO MORAM EM MALTA.
O QUÊ? SIM!
(RISO NERVOSO)
MAIS OU MENOS.
NÃO.
JAY, QUE DIABOS?!
EU NÃO ACHEI QUE VOCÊ IA
COMPRAR AS PASSAGENS!
ESSE NÃO É O PONTO!
VOCÊ MENTIU.
♪ Você sabe que é,
você sabe que é verdade ♪
AH, PESSOAL,
DESCULPA, VOCÊS PRECISAM DE
INGRESSOS.
EU VOU LEVAR ISSO
EM CONSIDERAÇÃO.
ESTÁ TUDO BEM?
ESTÁ TUDO BEM.
TUDO BEM, APENAS ENTRE.
FICANDO COM O GAROTO DE OURO
ENQUANTO O LUCAS ESTÁ COM A
CRIANÇA?
PARABÉNS.
ELEGANTE.
(CONVERSAS SOBREPOSTAS,
MÚSICA TOCA)
EI.
♪ Você sabe que é,
você sabe que é verdade ♪
MANNY!
COISINHA FOFA?
AGORA NÃO!
VÁ MENTIR PARA OUTRA PESSOA.
DE AGORA EM DIANTE, SINCERIDADE.
DIRETO AO PONTO.
VOCÊ MENTE SOBRE
SEUS PRÓPRIOS PAIS!
COMO POSSO ACREDITAR
EM QUALQUER COISA QUE VOCÊ DIGA?
(RISO FORÇADO)
EU NÃO MENT
MANNY:
EU NUNCA SEI O QUE É REAL
E O QUE É FALSO.
O QUE ESTAVA TUDO BEM
QUANDO TUDO ERA FALSO,
MAS AGORA QUE TUDO É
REAL...
MANNY, MANNY,
É TUDO REAL.
OLHA, ESTE ANEL
É UM SÍMBOLO DE...
ONDE ESTÁ O ANEL?
AH, ESQUEÇA O ANEL.
CLARO!
AS PASSAGENS DE AVIÃO.
VOCÊ O PENHOROU,
NÃO É?
NÃO, EU NÃO PENHOREEI!
CERTO, TUDO BEM, EU PENHOREEI.
E VOCÊ ESTÁ ME DANDO LIÇÃO DE MORAL?
EU FIZ ISSO POR VOCÊ!
MANNY,
AQUELE ANEL ERA ESPECIAL.
ELE PERTENCIA À MINHA MÃE,
A MINHA MÃE DE VERDADE.
AQUELA QUE MORREU
QUANDO EU ERA PEQUENO.
♪ ...tirar a dor ♪
♪ Tarde demais para
tirar a dor ♪
ISSO É INCRÍVEL!
EU NÃO SAIO PARA ME DIVERTIR
HÁ TANTO TEMPO.
SÉRIO?
POR QUE ISSO?
VOCÊ SABE,
ANDA OCUPADA.
EI, GAROTO SURFISTA!
ACHA QUE TEM O QUE É PRECISO
PARA SER UM BOM PADRASTO?
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
QUEM ESTÁ COM A ISABELLA?
MINHA MÃE.
EU SÓ QUERIA
UMA DANÇA,
MAS EU DEVERIA SABER
QUE VOCÊ AGE RÁPIDO, JONESEY.
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
ESTA MOCINHA
ME PEDIU PARA CUIDAR
DA FILHA DELA
PARA QUE ELA PUDESSE FICAR
COM O SEU EUZINHO CHATO.
A ISABELLA É SUA FILHA TAMBÉM.
E VOCÊ DISSE QUE
VOCÊ QUERIA?
ESPERE AÍ.
VOCÊS TÊM UMA FILHA?
(RI)
VOCÊ VAI QUERER
SUMIR DAQUI
AGORA MESMO.
(ARTICULA)
TCHAU.
OBRIGADA,
VOCÊ FOI DE GRANDE AJUDA.
E VOCÊ FOI
UMA ÓTIMA GOLPISTA.
EU VOU BUSCAR
MINHA FILHA AGORA.
MMM.
HOLLY J:
SE MUDANDO? FINALMENTE.
VOCÊ NÃO ENCONTROU
UM ENVELOPE AQUI, ENCONTROU?
DINHEIRO DO PAPAI DO BEBÊ?
HOJE NÃO,
QUERIDA.
(SUSPIRA)
EU NÃO SEI QUAL É
O SEU PROBLEMA?
ELE É UM GATO.
VOCÊ PODERIA SE DAR MAL.
ELE ME DEIXOU GRÁVIDA
E SOZINHA.
É,
TRÊS ANOS ATRÁS!
ALERTA DE NOTÍCIAS, MAMÃE MIA:
SER EXIGENTE FOI POR ÁGUA
ABAIXO QUANDO SUA BOLSA ESTOUROU.
MEU CONSELHO...
PEGA O QUE VOCÊ PUDER.
ALUNOS:
(BURBURINHO BAIXO)
(CONVERSAS SOBREPOSTAS)
(ESCADA RANGE)
ESQUEÇA ELE.
VOCÊ NÃO PRECISA DELE.
É SOLITÁRIO,
LIBERTY.
E O ÚNICO CARA QUE VAI
OLHAR PARA MIM É O LUCAS.
O LUCAS BRIGÃO E VALENTÃO?
VOCÊ PODE CONSEGUIR ALGUÉM
MELHOR, ACREDITE EM MIM.
ELE É O PAI DA ISABELLA.
EU ERA MUITO DIFERENTE
NAQUELA ÉPOCA.
CERTO, ENTÃO,
VOCÊ COMETEU UM ERRO,
MAS VOCÊ CRESCEU;
ISSO É UMA COISA BOA.
E AINDA ASSIM EU NÃO ME ENCAIXO
COM OS OUTROS PAIS,
EU NÃO ME ENCAIXO AQUI,
EU NÃO CONSIGO FAZER NADA CERTO.
MIA, VOCÊ ESTÁ FAZENDO
UM ÓTIMO TRABALHO.
MALABARISMANDO A EQUIPE
DE ANIMAÇÃO E BUSCANDO NA CRECHE?
DROGA!
QUE HORAS SÃO?
AI, DROGA.
(ITENS DE FESTA FARFALHAM)
(PORTA ABRE)
ME DESCULPE!
AS CRIANÇAS CHEGAM
EM MEIA HORA.
VÁ COLOCAR SEU VESTIDO.
O QUE ACONTECEU?
EU ME ATRASEI PARA BUSCAR
A ISABELLA NA CRECHE.
DE NOVO?
DA PRÓXIMA VEZ ELES LIGAM
PARA O CONSELHO TUTELAR, MIA.
EU SEI, MÃE.
EU SÓ ESTOU TENTANDO TER UMA VIDA.
EU SÓ VOU TER 16 ANOS
UMA VEZ.
E A ISABELLA SÓ VAI FAZER
TRÊS ANOS UMA VEZ.
VOCÊ TEM QUE TOMAR
TODAS AS SUAS DECISÕES
PENSANDO NELA.
ISSO É SER
MÃE.
(PAPEL DE PRESENTE AMASSA)
(CRIANÇAS RIR)
MIA:
AH, É UMA BONECA!
CERTO, VAMOS LÁ, ISABELLA,
DIGA OBRIGADA
E DÊ UM ABRAÇO NA ARIANA.
ANNA:
AH, MUITO LEGAL.
(BATIDA NA PORTA)
(CRIANÇAS RIR)
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
É O ANIVERSÁRIO DA MINHA FILHA.
(SUSPIRO PROFUNDO)
LUCAS:
EI, IZZY,
LEMBRADE MIM?
É MEU ANIVERSÁRIO.
LUCAS:
(RI) É.
MENINO:
O QUE É ISSO?
MAMÃE, VENHA VER.
MIA:
NOSSA, EU...
O QUE VOCÊ DIZ,
ISABELLA?
OBRIGADA.
DE NADA, QUERIDA.
(RI)
NÃO É DOENTIO?
♪ Nham-nham-nham
nham nham ♪
♪ Nham nham nham nham ♪
MANNY:
JAY, SE VOCÊ RECEBER ESTA
MENSAGEM, ME DESCULPE PELO ANEL.
EU NÃO TINHA IDEIA...
EU, EU ODEIO SUA CAIXA POSTAL.
CERTO, ME LIGA,
ME LIGA, ME LIGA.
TEMOS QUE RECUPERÁ-LO.
EU PODERIA VENDER AS PASSAGENS
NO EBAY OU...
EU NÃO SEI,
EU SÓ ACHO QUE...
(BAQUE)
UAU!
UGH.
AH, AQUI,
EU TENHO UMA COISA PARA VOCÊ.
OH.
É, HUM...
É O SEU BIGODE FALSO.
NOSSA.
SEM MAIS DISFARCES,
SEM MAIS ATUAÇÃO.
PORQUE COM VOCÊ,
EU NÃO PRECISO.
ISSO É LINDO, JAY.
É, HUM...
É MEIO NOJENTO,
MAS É LINDO.
QUANDO MEU PAI CONHECEU
SUA TERCEIRA ESPOSA,
EU SENTI COMO SE ELE
A TIVESSE ESCOLHIDO EM VEZ DE MIM
E EU FIQUEI CHATEADO,
EU FIZ UMA CENA
NO CASAMENTO,
E MEIO QUE PERDI O CONTATO.
E ESSA É A VERDADE?
MM-HMM.
SIM.
EU NÃO QUERIA TE CONTAR
PORQUE...
FOI UMA COISA TÃO IDIOTA
DE SE FAZER.
EU AMO VOCÊS TODOS,
BOBO!
ATÉ AS PARTES IDIOTAS.
ENTÃO, VOCÊ AINDA QUER
CONHECER OS SOGROS?
CONTANTO QUE A GENTE
NÃO TENHA QUE IR PARA MALTA.
NÃO, ELES...
ELES ESTÃO UM POUCO MAIS PERTO.
ONDE FICA MALTA AFINAL?
EU NÃO TENHO IDEIA.
(BICICLETA)
MIA:
ELA REALMENTE ADORA.
LUCAS:
CLARO.
EU SOU O PAI DELA, MIA.
VAMOS CONTAR A ELA?
UM DIA.
VAMOS COM CALMA.
VAI SER BOM PARA ELA
CONHECER O PAI.
PARA QUE VOCÊ POSSA CONTAR
HISTÓRIAS PARA ELA DORMIR
SOBRE TODAS AS PESSOAS
QUE VOCÊ ABUSA E ASsedia?
É, PARECE ÓTIMO.
EU JÁ SUPEREI ESSAS COISAS.
EI, EU VOU PROVAR.
E EU TENHO UM EMPREGO
QUE PODE SER PERMANENTE
DEPOIS DA FORMATURA.
EU VOU TER DINHEIRO.
VOCÊ TERIA QUE GASTÁ-LO
COM CRECHE,
NÃO COM BRINQUEDOS "DOENTIOS".
LUCAS:
VOCÊ ARRUMA UM CARA,
A ISABELLA GANHA UM PAI.
TUDO O QUE VOCÊ TEM QUE FAZER
É ME DAR OUTRA CHANCE.
CERTO.
CERTO, A GENTE PODE,
A GENTE PODE FAZER ISSO.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)