TOBY:
Ei.
Achei que você estaria no The Dot
estudando para a prova de história.
Planos para o baile,
redações para bolsas de estudo,
meu discurso...
Meu cérebro está a mil.
Então, você topa uma rededicação
pós-formatura
do Jardim Zen em Memória
a J.T. Yorke?
Sério?
O Hatzilakos aprovou?
Sim.
Você, eu, Emma e Manny
podemos ter um momento
para o nosso amigo falecido
logo após a formatura.
Ótimo. Eu sempre tenho tempo
para a memória do J.T.
(PASSOS RESSOAM NA ESCADA)
Ooh! Melhor garantir
alguns ingressos
para mim e para a patroa.
Ah, onde está a Emma?
Ela e Manny estão falando sobre
vestidos de baile... De novo.
Você está pronto para a prova?
Bem,
minha única dúvida é:
como vou colar
do cara mais inteligente de Degrassi?
A verdadeira pergunta é:
o gênio sexy de Degrassi
vai tirar um "A"
ou um "A+"?
Gênio sexy?
Essa é nova.
(LIBERTY RI,
CELULAR TOCA)
Liberty Van Zandt.
Eu enviei aquela redação
semanas atrás.
É sério?
Está falando sério?!
Cla-claro!
Hum, a CNTO toca os
maiores sucessos de hoje!
Obrigada!
O quê?
A CNTO toca os maiores...
O quê, o quê-o quê-o quê?
Eu...
Nós acabamos de ganhar um concurso,
e a Natasha-Bedingfield-em-pessoa
vai tocar no nosso baile!
Meu Deus! Isso é...
Isso é loucura.
Isso é incrível!
É demais!
(BAIXO)
Hum... É.
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
DARCY:
Não acredito que quase
conseguimos passar o ano inteiro.
Ah, moleza,
Darce.
Ano que vem, seremos
o casal mais quente de Degrassi.
Perdedores chatos,
cuidado.
E eu tenho notícias incríveis.
Meus pais querem que você
jante lá em casa.
Eles querem te
conhecer.
Sério? Legal.
Você percebe
o que isso significa?
Agora nada mais
está no nosso caminho.
(RELÓGIO BATE)
(CAMPAINHA TOCA)
Nomes nas suas folhas,
entreguem aqui na frente,
e tenham uma boa vida.
DAMIAN:
Então... Como você se saiu?
LIBERTY:
Ah, muito bem.
DAMIAN:
(COMENTÁRIO INCOMPREENSÍVEL)
LIBERTY:
Como sempre.
EMMA:
Tem algo que eu deva saber,
vocês dois?
Toda vez que eu olho,
parece que vocês estão
guardando algum segredo.
Devo contar para ela?
Aham.
Atenção, pessoal!
Se você ainda não comprou
seus ingressos,
não perca a chance
de ver Natasha Bedingfield
ao vivo no nosso baile.
ALUNOS:
(APLAUDEM E COMEMORAM)
Sério? Quer dizer, "Unwritten"
é minha música favorita.
MANNY:
Liberty, você arrasou
com o baile!
Temos tanta sorte.
Acho que todos nós vamos
ter sorte hoje à noite.
Não, quero dizer,
(GAGUEJA) show.
Ela vai cantar,
é divertido.
Legal... Tobes.
TOBY:
Liberty, hum...
Eu estava... me perguntando
chiffon sem alças
ou cetim vampiresco?
Uh...
Eu, eu quero dizer...
Eu só estava me perguntando
que vestido
você queria usar
como... meu par?
Sério?
Eu adoraria, Tobes.
Ótimo! Ótimo, uh...
Te vejo mais tarde,
parceira de dança.
Com certeza, par do baile.
(RI)
Legal.
DAMIAN:
Toby, hein?
O que você esperava?
A opção "A" não estava disponível.
(FONTE BORBULHA,
MELODIA DE PIANO TOCA)
SPINNER:
E aí, Jimmy.
E aí, vocês não estão
todos estilosos.
Lugar chique
e uma artista internacional?
Você tem que arrasar.
DAMIAN:
Uau.
Ah...
MANNY:
Ei, chamem os bombeiros!
O que vocês acham?
Muito alguma coisa?
EMMA:
Lindo.
Você mudou muito
desde a sétima série.
Vocês já imaginaram
que estaríamos fazendo isso?
É triste pensar
que todas nós vamos
seguir caminhos diferentes
em breve.
Mas tudo
pelo que passamos
só tornou
nossas amizades mais fortes.
(EMOCIONADA)
Ah! Melhores amigas para sempre.
E... Toby.
Ah!
MANNY, LIBERTY E EMMA:
(RIEM)
(BATIDA URBANA TOCA,
CONVERSA ANIMADA)
(ALUNOS CONVERSAM)
Ah.
Ei, depois que eu pegar
o autógrafo da Natasha,
você assina meu anuário,
para guardar de lembrança?
É, bem,
quando eu estiver em Banting
eu serei uma lembrança
muito distante.
Banting?
É, fui aceita,
e se a bolsa
garantir-
Eu também vou para Banting!
Você vai?
É.
Talvez a gente se veja
bastante.
Eu poderia me acostumar com isso.
NATASHA:
Saúde, Degrassi!
Obrigada por me receberem
no adorável baile de vocês.
E agora vamos brindar
à sortuda vencedora do concurso,
Liberty Van Zandt!
ALUNOS:
(APLAUDEM E COMEMORAM)
Esta é "Pocketful
of Sunshine".
(BANDA COMEÇA A TOCAR)
NATASHA:
(CANTA VÁRIAS NOTAS)
♪ I got a pocket,
got a pocketful of sunshine ♪
♪ I got a love and I know
that it's all my own ♪
♪ Whoa ♪
♪ Do what you want ♪
♪ But you're never
gonna break me ♪
♪ Sticks and stones
are never gonna shake me ♪
♪ Oh... ♪
♪ Whoa-oa... ♪
♪ Take me away
(Take me away) ♪
♪ A secret place
(A secret place) ♪
♪ A sweet escape
(A sweet escape) ♪
♪ Take me away
(Take me away) ♪
♪ To brighter days
(To brighter days) ♪
♪ Take me away
(Take me away) ♪
♪ Oh how to play
(Oh how to play) ♪
(MÚSICA CONTINUA
E DESAPARECE)
Tchau, mãe.
Vou sair.
Espere um segundo,
precisamos conversar.
Conversar? As aulas acabaram.
Você não é mais minha diretora.
Bem, eu posso não ser mais
diretora de ninguém.
(BATE NO SOFÁ)
Olha, você sabe que
a saúde da sua avó
não tem estado boa.
Então eu pedi
uma licença.
Vamos nos mudar
para perto dela
o mais rápido possível.
O quê? Mãe, a vovó mora
em Regina!
E meus amigos?
E o Darcy?
Eu sei que você vai sentir
falta do Darcy. Olha, me desculpe.
A última coisa que eu quero
é arrancar você da sua vida de novo.
Então não faça isso.
Você vai,
eu fico aqui.
Eu tenho me comportado.
Peter,
já conversamos sobre isso.
Você amadureceu bastante,
mas você já teve seus
problemas.
Eu não posso te deixar
sozinho.
Você ao menos conversou com o papai
sobre isso?
Eu não posso ficar com ele
e a nova esposa dele?
Tenho certeza de que você consegue
adivinhar o que ele disse.
Me desculpe, eu tentei.
É, bem...
Talvez você não tenha tentado
o suficiente.
Peter.
PETER:
Vou sair!
Peter!
(PORTA DA FRENTE ABRE
E BATE)
("UNWRITTEN" DE
NATASHA BEDINGFIELD TOCA)
♪ I am unwritten ♪
♪ Can't read my mind ♪
♪ I'm undefined ♪
♪ I'm just beginning ♪
♪ The pen's in my hand ♪
♪ Ending unplanned ♪
♪ Staring at the blank... ♪
Eu preciso te perguntar uma coisa,
como amiga.
Eu também preciso
te perguntar uma coisa,
mas não só como amiga.
É o Damian.
Há uma atração inegável
entre nós.
Meu coração diz uma coisa,
mas...
Eu fico pensando
na Emma.
Eu pensei
Eu pensei que eu fosse seu par?
É, você é,
como amigo...
Como sempre.
Por quê?
Tem algo diferente?
Não, claro que não.
É só que...
Quanto ao Damian?
Eu descobri recentemente que
seguir seu coração é péssimo.
NATASHA:
(CANTA VÁRIAS NOTAS)
♪ Ooh, ooh, ooh, yeah! ♪
(ALUNOS CANTAM JUNTO)
♪ Staring at the blank page
before you ♪
♪ Open up the dirty window ♪
♪ Let the sun illuminate
the words ♪
♪ That you could not find ♪
♪ Reaching for something
in the distance ♪
♪ So close you can
almost taste it ♪
NATASHA:
♪ Release your inhibitions ♪
♪ Feel the rain on your skin ♪
♪ No one else
can feel it for you ♪
♪ Only you can let it in... ♪
Pessoal?
Pessoal,
eu acabei de tirar a sorte grande,
perto do mictório
no banheiro masculino.
Sem resposta espertinha?
Eu não vou chegar
perto dessa.
Certo.
Esta chave nos dá acesso
à piscina.
Eu acabei de testar.
Funciona!
Então, vocês meninas
trouxeram seus fio-dentais
como eu falei?
Manny.
Manny!
Ah...
Uh, (ri)
Boa tentativa, Spin,
mas nós trouxemos maiôs.
Aqui dentro.
Não seremos vistos.
Parece safado,
eu gosto.
Você é
um flerte notório,
mas eu acho que tem algo aqui.
Algo que nós dois
estamos sentindo?
(BEIJO APAIXONADO)
Uau.
Meu Deus,
eu sou a outra.
Bomba!
(ÁGUA RESPINGA)
(ÁGUA RESPINGA COM
GRITOS BRINCALHÕES)
Olá, colegas formandos,
estamos todos nos
divertindo?
Ei, onde vocês estavam?
Acabamos de agradecer a
Natasha Bedingfield.
Só acertando a conta do hotel.
Então, qual é?
Bem, vocês estão perdendo
toda a diversão.
Você tem medo
de um pouco de água?
Tem medo de um pouco
de água?
DAMIAN:
Não, eu não...
EMMA:
(RINDO)
DAMIAN:
Lá vamos nós.
(ÁGUA RESPINGA,
ALUNOS RIEM)
Meu vestido.
MANNY:
Relaxa, meu pai pode lavar a seco.
Ei.
Oi.
ALUNOS:
(CONVERSA BRINCALHONA)
E sua consciência?
Eu vi você e o Damian
saindo escondidos juntos.
Ah, explicação simples...
Deixa pra lá.
É óbvio.
Foi um lapso momentâneo
de razão.
Quanto mais tentávamos resistir,
mais emocionante ficava.
Então vocês ficaram?
Você está tentando arruinar
a melhor noite da vida da Emma?
Me desculpe, Manny.
Acho que eu deveria
encarar as consequências,
contar para a Emma?
Depois da formatura.
Mas hoje à noite...
fique de boca fechada
e fique bem longe
do Damian.
SPINNER:
Ei, Valedictorian,
termine o ano com um mergulho!
Vamos, pula!
ALUNOS:
(GRITOS ANIMADOS)
Pula! Pula!
Pula.
ALUNOS:
(PALAVRAS DE ENCORAJAMENTO)
Certo.
ALUNOS:
(GRITOS ANIMADOS)
(ÁGUA RESPINGA,
BOLHAS BORBULHAM)
(BOLHAS BORBULHAM COM
COMEMORAÇÕES ABÁFADAS)
Obrigada.
Desculpe o atraso,
filho.
Trânsito.
Já passou da meia-noite.
Eu meio que queria conversar
com você em particular.
Qualquer coisa que você tenha a dizer,
você pode dizer
na frente da minha noiva.
Deve ser muito importante,
nos tirar
do cassino.
Eu estava numa maré de sorte.
A mamãe disse que estamos
nos mudando.
Eu sei.
Sabe, sua avó vai ficar
feliz
em ter você e sua mãe
por perto.
É, mas...
eu tenho uma vida aqui,
eu não posso ficar
com você?
Sua mãe mencionou isso,
Pete.
Quer dizer, ela não quer
te levar embora.
Legal,
então eu vou me mudar?
(RESPIRAÇÕES DESCONFORTÁVEIS)
A Missy e eu também
temos uma vida.
E com o bebê,
nós...
Nós simplesmente...
Não teremos espaço.
Eu sou seu filho,
você pode dar um jeito.
SR. STONE:
Olha, é melhor você ir
com sua mãe.
Regina não é tão ruim.
Talvez você e eu possamos
assistir a um jogo dos Argos
antes de você ir.
(SUSPIRA)
(ÁGUA RESPINGANDO,
GRITOS ANIMADOS)
Ah.
ALUNOS:
(RINDO)
Você não gostaria que o J.T.
estivesse aqui?
Seu ex-namorado
recentemente falecido?
Sabe,
você se lembra daquela vez...
Toby.
O J.T. é praticamente a última coisa
na minha cabeça agora.
Como você pode dizer isso?
Eu tenho preocupações
mais urgentes.
Eu segui meu coração
e não foi péssimo,
apesar do que você diz.
(TREME)
Ei,
como está indo o encontro?
Está... indo.
O Toby sabe sobre nós
e ele consegue guardar segredo.
Certo, par do baile?
Então ela te contou que nós nos
divertimos um pouco, hein?
Divertimos? Tipo, sexo?
Ah, não. Eu tive que
segurar as rédeas.
A garota é selvagem!
(SUSPIRO PROFUNDO)
Ei, obrigado por manter
segredo, hein?
A Liberty disse que você faria
qualquer coisa por ela.
TOBY:
(ALTO)
Ah, não se preocupe,
eu não vou contar para ninguém
que a Liberty e o Damian
ficaram
e agora ele está se gabando
disso!
(BAIXO)
Droga.
Toby, você está brincando,
certo?
Ele não está, Em.
EMMA:
Meu Deus, sou a única que
não sabia disso?
Eu ia te contar.
EMMA:
É, porque isso melhora
muito as coisas.
Obrigada por arruinar
minha noite de baile, porco!
Todo mundo para fora.
Agora!
(ZUMBIDO BAIXO DE CONVERSAS)
Meu discurso de oradora da turma
enfatiza a importância
da amizade.
Irônico.
Que timing.
(INSPIRA E EXPIRA)
Você está se mudando para Regina?!
Bem, minha mãe está,
então eu também.
Você não pode.
Não, não agora.
Tudo está finalmente
dando certo para nós.
Por favor, não vá.
O que podemos fazer?
Fugir?
Fugir e ir para onde?
Meus pais divorciados idiotas.
DARCY:
Eu queria que você pudesse se
divorciar deles.
Espere.
Darcy,
tem um jeito.
O Sr. Van Zandt é advogado.
Ele está aqui para a formatura.
Certo, e...?
Eu vou fazer com que
ninguém possa me dizer
o que fazer.
Confie em mim.
(CONVERSA ANIMADA)
A Emma acabou de terminar comigo.
Por acaso você precisa de
uma plateia para praticar?
Para quê?
Assim como você e a Manny
e você e a Emma,
você e eu, sem dúvida,
não vamos dar em nada.
Você realmente quer que
acabe assim?
Como eu deveria ficar
na frente dos meus amigos -
Ah, meus ex-amigos -
e tentar resumir
o que seis anos de amizade
significaram para mim?
Se eles forem amigos de verdade,
eles vão entender.
LIBERTY:
Adquirir uma educação
é mais do que ganhar
um diploma.
Também é sobre seus amigos
que te viram
nos seus piores momentos
e te amam da mesma forma.
Infelizmente, um amigo
não terminou a jornada.
Seu nome é
James Tiberius Yorke.
Se a morte do J.T.
me ensinou alguma coisa,
é que os piores erros
são aqueles com os quais
você nunca aprende.
E também,
para nunca, jamais
menosprezar seus amigos.
(COM A VOZ EMBARGADA)
Me desculpem.
(CONVERSA CONFUSA)
(PORTA DO AUDITÓRIO ABRE)
(CONVERSA CONFUSA,
PORTA DO AUDITÓRIO FECHA)
Este é obviamente
um momento emocionante
para nossos formandos.
Você está bem?
Eu só arruinei o dia mais feliz
das nossas vidas
com meu egoísmo asinino.
Eu entendo se você estiver furiosa
comigo agora.
Eu estou... com o Damian.
Eu não estou pronta para jogar fora
seis anos da nossa amizade.
É como você disse,
só é um erro
se você nunca aprender com ele.
TOBY:
Você fez tanto por nós
e por toda a escola,
eu acho que você merece
uma folga.
Muita folga.
Eu acho que nunca me deram
uma folga antes.
Cara,
eu poderia pular de bungee jump
com toda a folga
que me deram.
Quer voltar lá para dentro?
Vamos,
temos uma formatura
para fazer.
("UNWRITTEN" DE
NATASHA BEDINGFIELD TOCA)
HATZILAKOS:
Toby Isaacs.
♪ I am unwritten ♪
♪ Can't read my mind ♪
♪ I'm undefined ♪
Gavin Mason.
PLATEIA:
(APLAUSOS E COMEMORAÇÕES
ENTUSIASTAS)
♪ I'm just beginning... ♪
Emma Nelson.
♪ The pen's in my hand ♪
♪ Ending unplanned ♪
♪ Staring at the blank page
before me ♪
Manny Santos.
♪ Open up the dirty window ♪
♪ Let the sun illuminate
the words ♪
♪ That you could not find ♪
♪ Reaching for something
in the distance ♪
E Liberty Van Zandt.
♪ So close you can almost
taste it ♪
♪ Release your inhibitions ♪
♪ Feel the rain on your skin ♪
Parabéns
à turma de Degrassi de 2007!
ALUNOS:
(COMEMORAM)
♪ No one else
No one else ♪
♪ Can speak the words
on your lips ♪
♪ Drench yourself
in words unspoken ♪
♪ Live your life
with arms wide open ♪
♪ Today is where
your book begins ♪
♪ The rest is still unwritten ♪
PETER:
Danny?
Posso conversar com seu pai
sobre algumas questões legais?
DANNY:
Claro. Vamos tocar amanhã?
Com certeza!
O StudZ manda.
Você precisa de, uh,
aconselhamento jurídico?
Como um cara
se emancipa?
(MEIO QUE RI)
Emancipa.
Você tem certeza de que sabe
o que isso significa?
É, eu vi isso
nos Simpsons.
O Bart se emancipa
dos pais dele
e aí ele se muda
para perto do Tony Hawk?
(BAIXO)
Meu Deus.
Podemos conversar sobre isso
no meu escritório,
mas, geralmente,
há três maneiras...
♪ ...in words unspoken ♪
♪ Live your life
with arms wide open ♪
♪ Today is where
your book begins ♪
♪♪♪