♪♪♪
NOVO SEMESTRE,
NOVO CABELO?
EU PRECISAVA DE UMA MUDANÇA.
A ÚNICA COISA PIOR
DO QUE VOLTAR ÀS AULAS
É VOLTAR ÀS AULAS
NO INVERNO.
EMMA:
BOM, CADA PASSO QUE DAMOS,
NOS APROXIMA UM PASSO
DA FORMATURA.
SPINNER:
CONTAGEM REGRESSIVA, GALERA.
EXATAMENTE 126 DIAS
ATÉ A FORMATURA -
MAIS OU MENOS.
POR QUE ESTÁ TÃO
MOVIMENTADO POR AQUI?
BEM-VINDOS AO NOVO MUNDO
DA COABITAÇÃO
DEGRASSI-LAKEHURST.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
ALUNO:
AI, CUIDADO!
COMO AS PESSOAS DA ESCOLA
QUE MATOU O JT
PODEM VIR PARA CÁ?
A ESCOLA DELES PEGA FOGO,
A GENTE FICA COM AS CINZAS.
ÓTIMA IDEIA,
CONSELHO ESCOLAR.
E QUAIS AS CHANCES
DE TER PELO MENOS
UM CARA BONITINHO?
O QUÊ? DESCULPA!
BOM, TALVEZ ALGUÉM NOVO
ROUBE A DARCY
DAS GARRAS DO SEU
PRÍNCIPE DAS TREVAS.
E O GAFANHOTO DISSE:
"O QUÊ, HAROLD?"
TODOS:
(RIM)
O PRÍNCIPE DAS TREVAS
FOI DERROTADO
PELAS FORÇAS DO BEM.
OU SEJA, EU.
ESTAMOS APAIXONADOS
E ELE ESTÁ REGENERADO.
EU TENHO ESSE EFEITO.
SE ALGUÉM CONSEGUIRIA,
SERIA A SANTA DARCY.
PETER:
DARCY, ESTAMOS NA ESCOLA.
VOCÊ SABE O QUE ACONTECE
SE MINHA MÃE DESCOBRIR.
OLHA EM VOLTA, PETER.
SUA MÃE TEM COISAS MAIS
IMPORTANTES NA CABEÇA.
E VOCÊ ACHA MESMO QUE A DIRETORA
MANDARIA O FILHO DELA
PARA UM INTERNATO?
É, BOM,
POR QUE AGORA?
QUAL É A PRESSA?
VOCÊ ESTÁ FELIZ POR TERMOS
QUE MANTER NOSSO RELACIONAMENTO
EM SEGREDO?
NÃO, EU...
(EXPIRA)
ESTOU ACOSTUMADO.
ALÉM DISSO, FICAR SE ESCONDENDO
É MEIO EXCITANTE.
ESTOU COMEÇANDO
A ACHAR
QUE VOCÊ NÃO QUER QUE
AS PESSOAS SAIBAM DA GENTE.
(ARFA)
(EXPIRA)
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
OK, PESSOAL,
POR FAVOR, SENTE-SE
PARA QUE POSSAMOS COMEÇAR.
ENQUANTO OS DANOS CAUSADOS
PELO INCÊNDIO EM LAKEHURST
NÃO FOREM REPARADOS,
VOCÊS TERÃO UM POUCO
MENOS ESPAÇO.
AGORA EU SEI,
E ESTOU ESPERANDO
QUE TODOS VOCÊS
FAÇAM NOSSOS NOVOS CONVIDADOS
SE SENTIREM EM CASA.
AGORA, DEGRASSI TEM UMA LONGA
HISTÓRIA
DE SER UM AMBIENTE
ACOLHEDOR...
ENTÃO...
POR QUE NÃO CONVERSAMOS?
SOBRE O QUÊ?
SOBRE VOCÊ, O CRISTÃO
DE BOA ÍNDOLE,
NAMORANDO O PETER,
AQUELE QUE PLANTA DROGAS,
CORRE DE CARRO
E FAZ CHANTAGE?
AH, OI, MANNY?
ESTOU AQUI.
EU NÃO SOU MAIS ESSE CARA.
AQUELE ERA O MEU ANTIGO EU.
EXATAMENTE.
E É POR ISSO
QUE NÃO HÁ MOTIVO
PARA MANTERMOS NOSSO
RELACIONAMENTO EM SEGREDO.
O QUE VOCÊ QUER QUE EU FAÇA?
EMPURRAR MINHA MÃE PARA O LADO
E FAZER UM ANÚNCIO?
PARA SUA INFORMAÇÃO, EU VI VOCÊ.
FLERTANDO COM AQUELAS GAROTAS
DE LAKEHURST.
E SE VOCÊ SAIR
ANDANDO -
PESSOAL! SHHH!
DARCE, VOCÊ É MINHA NAMORADA,
QUE PROVA MAIOR
VOCÊ PRECISA?
VOCÊ É O EX-GÊNIO
DO CRIME.
PENSE EM ALGUMA COISA.
SIMPSON:
PARA A AULA, PESSOAL.
PARA A AULA.
AH, TOBY ISAACS,
PREPARADO PARA UM ÚLTIMO
SEMESTRE COMO MEU DIGI-GURU?
JOHNNY:
DIGI-BABACA.
DIMARCO, CERTO?
TEM ALGO A DIZER?
NÃO, SENHOR.
MESMO?
PORQUE EU OUVI ALGUMA COISA.
PARECIA IMPORTANTE,
ALIÁS.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
PARA A AULA, PESSOAL.
(ALUNOS CONVERSAM,
CELULAR TOCA)
MEIO CHEIO, NÉ?
ME SINTO FORA DE LUGAR
NO MEU PRÓPRIO CAFÉ.
ENTÃO, O PETER JÁ CRIOU
UM PLANO
PARA VOCÊS DOIS
ASSUMIREM O NAMORO?
NÃO. MAS PROVAVELMENTE
AJUDARIA
SE EU AO MENOS
CONSEGUISSE ENCONTRAR
ESSE MEU NAMORADO CHARMOSO.
ACHO QUE ENCONTREI O MEU.
(CONVERSA ABafada)
EI,
ESSES LUGARES ESTÃO OCUPADOS?
AH, SENTA AQUI.
MANNY:
OBRIGADA.
SOU O SAV,
ALIÁS.
MANNY.
E ESTA É A DARCY.
OI.
JANE. OI.
EU ESTAVA DIZENDO PARA A JANE
QUE A GENTE DEVERIA REUNIR
ALGUMAS PESSOAS
E IR PRATICAR SNOWBOARD
ESSE FIM DE SEMANA.
E EU ESTAVA DIZENDO PARA O SAV
QUE NINGUÉM ESTARIA
INTERESSADO.
AH, NÓS PODERÍAMOS ESTAR.
NÉ, DARCY?
AH, PARECE UMA
EXPLOSÃO DE FRIO.
ALÉM DISSO,
EU TENHO UM RETIRO DA IGREJA.
(SORRI)
VAI LER A BÍBLIA?
É SÓ A BUSCA INTERMINÁVEL DELA
PELA FELICIDADE ETERNA.
JÁ PROCUROU DEBAIXO
DO SEU MEGAHAIR?
DARCY:
AH! NÃO, MAS ELA ESTÁ
ATRÁS DA SUA BUNDA GIGANTE!
(RI)
(COMIDA E BANDEJA CAEM)
ALUNOS:
(SUSPIROS DE SURPRESA)
HATZILAKOS:
DARCY EDWARDS,
POR FAVOR, COMPAREÇA À
DIRETORIA IMEDIATAMENTE.
ESPERA,
É VOCÊ?
MAS VOCÊ PARECE
UMA BOA MENINA.
HMPH,
É MELHOR VOCÊ LIMPAR ISSO.
AME NOSSOS NOVOS CONVIDADOS.
ESSA IMUNDÍCIE ESTÁ
OCUPADA?
TENTANDO ME APALPAR,
SAPO?
ESTE É O NOSSO CORREDOR,
ESTES SÃO OS NOSSOS ARMÁRIOS.
ESTES SÃO OS NOSSOS...
PÔSTERES MOTIVACIONAIS
HORRÍVEIS.
ELES NÃO TÊM O DIREITO
DE TIRAR ISSO DA GENTE.
LAKEHURST FOI FORÇADA
A VIR PARA CÁ.
NÃO FOI
ESCOLHA DELES.
ENTÃO VOCÊ NÃO SE IMPORTA
COM OS ASSASSINOS DO JT ESTAREM
AQUI?
ESTOU PRECISANDO
GRAVAR UM PODCAST.
ESTOU FALANDO SÉRIO.
TOBES, EU NUNCA VOU
ME CONFORMAR
COM O FATO DE QUE
O JT SE FOI,
MAS LAKEHURST
NÃO O MATOU.
UM PSICOPATA FEZ ISSO
E ELE ESTÁ NA CADEIA.
O JOHNNY DIMARCO ESTÁ AQUI.
ELE ESTAVA LÁ
QUANDO O JT FOI ESFAQUEADO
E O QUE ACONTECE COM ELE?
NADA.
O DR. MARTIN LUTHER KING DISSE:
"RETORNAR VIOLÊNCIA
COM VIOLÊNCIA
MULTIPLICA A VIOLÊNCIA,
ADICIONANDO ESCURIDÃO PROFUNDA
A UMA NOITE JÁ
SEM ESTRELAS".
ESQUEÇA ISSO, TOBY.
(BATE NA PORTA)
ENTRE.
ENTÃO, O PETER DISSE QUE HÁ
ALGO QUE VOCÊS DOIS
QUEREM ME CONTAR?
MÃE, HUM...
VOCÊ SABE QUE EU GOSTO
DE CATCHUP NO MEU BRÓCOLIS?
NÃO DEVERIA COMBINAR,
CERTO?
AH, BOM, ISSO É MUITO
PARECIDO COMIGO E A DARCY.
TEMOS MEIO QUE-
ACHO QUE ELE ESTÁ TENTANDO DIZER
QUE ESTAMOS JUNTOS.
E NÃO QUEREMOS MAIS
MANTER ISSO EM SEGREDO.
SEUS PAIS
DERAM A BÊNÇÃO?
AH, CLARO,
CONTANTO QUE A GENTE OBEDEÇA
À REGRA DA CASTIDADE,
ELES FICAM FELIZES.
QUEREMOS SER HONESTOS,
SEI LÁ.
BOM, O COMPORTAMENTO DO PETER
MUDOU
E EU ACHO QUE SEI PORQUÊ.
ENTÃO, O QUE POSSO DIZER?
ELE É UM GAROTO DE SORTE.
(SUSPIRO DE ALEGRIA)
MAS SE VOCÊS ME DEREM
QUALQUER MOTIVO...
EU RECONSIDERO.
AH, SEREMOS ANJOS.
PROMETO.
(TELEFONE TOCA)
ALUNO DE LAKEHURST:
QUER SE ENCONTRAR NO PONTO?
NO DEGRASSI?
VOCÊ TÁ DOIDO?
TE VEJO
NA SALA DE DESCANSO.
ALUNO DE LAKEHURST:
CERTO.
ENTÃO, LAKEHURST VIRA CINZAS.
QUE APROPRIADO.
ACREDITE,
EU QUERIA ESTAR EM
QUALQUER LUGAR
MENOS NESTE BURAQUinho.
ESPERA, VOCÊ É O CARA
QUE A GENTE ROUBOU
SEMESTRE PASSADO.
CARA,
EU JÁ SUPEREI ISSO, TÁ?
QUE TAL UM TRATADO DE PAZ?
SÓ SE VOCÊ PEDIR
DESCULPAS.
TÁ.
DESCULPA POR TER TE CHAMADO
DE DIGI-BABACA
E TER TE ESPANCADO.
VOCÊ FICOU PARADO LÁ
ENQUANTO SEU AMIGO
ESFAQUEAVA MEU AMIGO
ATÉ A MORTE.
(BOLA DE BASQUETE QUICA,
TÊNIS RANGE)
HUM, SE VAMOS SER
UM TIME SÓ?
EU ME CANDIDATO
A CO-CAPITÃO.
(BUFADA SARCASTICA)
POR FAVOR, A VAGA JÁ ESTÁ
OCUPADA.
AQUECIMENTO, PESSOAL!
EU TENHO UM ANÚNCIO.
VOCÊ É UMA VAMPIRA?
EU E O PETER,
ESTAMOS NAMORANDO
OFICIALMENTE.
E A MÃE DELE ESTÁ
TOTALMENTE DE BOAS
COM A GENTE.
ISSO É MEIO INCRÍVEL.
ENTÃO, VOCÊ TAMBÉM
ESTÁ DE BOAS COM ISSO?
DESDE QUE
VOCÊ ESTEJA FELIZ.
FALANDO EM FELICIDADE,
ESTOU A FIM DE PRATICAR SNOWBOARD.
A FIM DE PRATICAR SNOWBOARD,
OU A FIM DO SAV?
JÁ ESTÁ APAIXONADA?
SAV, SHMAV,
VAI SER DIVERTIDO.
A MENOS QUE MATAR O RETIRO
DA IGREJA
FAÇA VOCÊ SER ATINGIDA
POR UM RAIo?
MESMO SE EU FOSSE ME ARRISCAR
A UMA ELETROCUÇÃO DIVINA?
SERIA PARA PASSAR
UM TEMPO AQUI
COM MEU NAMORADO.
SRA. EDWARDS:
(SUSPIRA)
POR QUE ESTÁ DEMORANDO TANTO?
ONDE ESTÁ A DARCY?
POSSO AJUDAR?
AH, MINHA FILHA ESTÁ
NA EQUIPE DE TORCIDA.
SERVIÇO DE MOTORISTA,
SABE COMO É.
DARCY:
OI!
DESCULPA O ATRASO!
AH, VAMOS!
AH, EU SOU DAPHNE HATZILAKOS,
A DIRETORA DA DARCY.
E O SENHOR CONHECE MEU FILHO,
O PETER?
AH, NÓS CONHECEMOS SEU FILHO.
HATZILAKOS:
ÓTIMO, BOM,
EU ESPERAVA QUE
NOS CONHECÊSSEMOS.
HUM, A DARCY NÃO ESTÁ
COM PROBLEMAS, ESTÁ?
AH, NÃO, NÃO,
MAS SE MEU FILHO E SUA FILHA
VÃO NAMORAR...
É MELHOR QUE A GENTE TENHA
UMA À OUTRA NOS CONTATOS
RÁPIDOS.
AH, NÃO, NÃO, NÃO, NÃO, NÃO.
DEVE HAVER ALGUM
MAL-ENTENDIDO.
A DARCY
NÃO ESTÁ NAMORANDO SEU FILHO.
SR. EDWARDS:
A DARCY NOS DISSE QUE ELE A DEIXOU
IR PARA CASA A PÉ NA CHUVA
DEPOIS DE SER AUTUADO POR DIRIGIR
SEM HABILITAÇÃO?
SIM, E EU VEJO
QUE ELA SOBREVIVEU.
SR. EDWARDS:
E QUANTO ÀQUELAS FOTOS QUE ELE
TIROU
E ENVIOU PARA SEUS AMIGOS
PERVERTIDOS NA INTERNET?
FOI IDEIA DELA.
HAZILAKOS:
OLHA, EU SEI QUE
O PETER NÃO É UM SANTO,
MAS ESTOU FAZENDO O MEU MELHOR.
SRA. HATZILAKOS,
TENHO CERTEZA DE QUE SEU FILHO
DÁ TRABALHO.
EU CONSIGO LIDAR COM MEU FILHO,
SR. EDWARDS.
BOM, TALVEZ SE A SENHORA
E O SR. HATZILAKOS
AINDA ESTIVESSEM JUNTOS...
MÃE!
FOI UM PRAZER
CONHECÊ-LA.
DARCY,
FAÇA ALGUMA COISA!
(BATIDAS NA PORTA)
SRA. EDWARDS:
DARCY?
VOCÊ ESTÁ PRONTA?
O ÔNIBUS ESTÁ INDO!
(LIMPA A GARGANTA)
NOSSA MINIVAN
PODE IR SEM MIM.
NINGUÉM VAI PARA
O RETIRO SEM VOCÊ.
(TOSSE)
ACHO QUE ESTOU PEGANDO
UM RESFRIADO.
NÃO POSSO SIMPLESMENTE
FICAR EM CASA?
SRA. EDWARDS:
MAS VOCÊ SEMPRE SE DIVERTE
TANTO
NO RETIRO.
EU NÃO QUERO
ESPALHAR MEUS GERMES
E EU TENHO LIÇÃO DE CASA,
NOVAS COREOGRAFIAS E-
AH, NÃO SEI,
QUERIDA.
FICAR SOZINHA?
A NOITE TODA?
MÃE, EU TENHO
DEZESSETE ANOS!
(EXPIRA)
OK.
VOCÊ É BEM
RESPONSÁVEL.
E NÓS CONFIAMOS EM VOCÊ.
OBRIGADA, MÃE.
SRA. EDWARDS:
OK, DESCANSE.
VAMOS LIGAR;
VOCÊ TEM NOSSOS NÚMEROS.
E VOLTAREMOS AMANHÃ À TARDE.
OK.
(CONVERSAS SOBREPOSTAS)
DARCY:
(OFÈGANTE)
AÍ ESTÁ VOCÊ,
BEM NA HORA.
É, EU TIVE QUE ESPERAR
MEUS PAIS SAÍREM.
IMAGINO QUE OS
CARAS DA IGREJA
NÃO CURTEM DIVERSÃO
INVERNAL SEM SUPERVISÃO?
SERIA UM "NÃO",
MAS VOCÊ ME ENSINOU
TUDO QUE HÁ PARA SABER
SOBRE ENCAMINHAMENTO DE CHAMADAS.
VOCÊ VIU O PETER?
NÃO.
AI, EU TENHO CORREIO DE VOZ.
AH, PETER, SOU EU.
ESTOU INDO
PARA O MONTE HURON.
O PRÓXIMO ÔNIBUS SAI
EM UMA HORA,
POR FAVOR, VENHA.
EU PROMETO QUE VAI
VALER A PENA.
SE DEPRESSA!
SE OS REJEITADOS DE LAKEHURST
COMO O JOHNNY DIMARCO
ACHAM QUE EU VOU,
PESSOALMENTE,
DAR-LHES AS BOAS-VINDAS
A DEGRASSI?
ACORDEM!
ISSO NÃO VAI ACONTECER!
E SE ALGUÉM TIVER
ALGUM PROBLEMA COM ISSO?
LEMBRem-SE:
NINGUÉM MEXE COM O TOBY ISAACS.
(BARRA DE PROGRESSO APITA)
♪♪♪
AQUI.
ENCAIXE SEU PÉ AQUI.
AI, EU NUNCA
FIZ ISSO ANTES.
EU VOU QUEBRAR
MEU PESCOÇO.
NÃO É TÃO ASSUSTADOR
QUANTO PARECE, OK.
SE VOCÊ APRENDER AGORA,
VOCÊ NUNCA VAI ESQUECER.
PÉ DIREITO PRIMEIRO?
VOCÊ É DESASTRADO?
DEIXA PRA LÁ.
(SORRI)
EI, HUM,
SUPER FESTA HOJE À NOITE.
FESTA GARANTIDA,
SE VOCÊ FICAR POR AQUI
ATÉ O ÚLTIMO ÔNIBUS.
HUM, ENGRAÇADO,
EU ESTAVA ME PERGUNTANDO
QUANDO SAI O PRÓXIMO ÔNIBUS
PARA IR PARA CASA.
(CELULAR TOCA)
PARE DE TOCAR.
(TELEFONE TOCA)
PETER?
GRAÇAS A DEUS!
SINTO MUITO NÃO TER
CONSEGUIDO ENFRENTAR MEUS PAIS.
POR FAVOR, SÓ ME DIZ QUE
VOCÊ NÃO ESTÁ LIGANDO PARA
TERMINAR.
BOM, VOCÊ É QUEM DEVERIA
TER FÉ.
DARCY:
AH! VOCÊ CONSEGUIU!
É, EU FIZ O JOGO DO
"CASA DA MAMÃE/CASA DO PAPAI".
ENGANEI OS DOIS.
VOCÊ DISSE QUE VALERIA
A PENA.
E VOCÊ OUVIU FALAR
DA FESTA HOJE À NOITE?
PETER:
É. BÔNUS!
MANNY:
ISSO É RIDÍCULO.
NÃO VOU MAIS TE AJUDAR.
♪♪♪
(TÁBUAS DE HÓQUEI BATEM)
LIBERTY:
TOBY!
"OS DE LAKEHURST SÃO UM GRUPO
DE NEANDERTAIS COM BAFO?"
EU NÃO PODERIA
CONCORDAR MAIS.
EU OUVI SEU PODCAST.
COMO OFENDER AS PESSOAS
VAI AJUDAR?
NÃO É OFENSA.
É CLASSIFICAÇÃO CIENTÍFICA.
EU IA TE PEDIR PARA
COMANDAR
O COMITÊ DE INTEGRAÇÃO,
MAS SUA VINGANÇA PESSOAL
NÃO ESTÁ AJUDANDO.
É, BOM, TALVEZ ALGUMAS PESSOAS
NÃO QUEREM SE INTEGRAR.
LIBERTY:
(SUSPIRA)
CARRO.
(MOTOR RONCA)
DANNY:
CONFIRA.
LAKEHURST NINERS.
QUER QUEBRAR A CARA DE ALGUÉM?
DEPOIS, TÁ?
É ISSO QUE VOCÊ QUER?
UMA GUERRA SEM FIM.
VOCÊ LEMBRA COMO ISSO
TERMINOU DA ÚLTIMA VEZ.
(TÁBUAS DE HÓQUEI BATEM)
(VIDRO SE QUEBRA)
(MÚSICA ROCK TOCA)
(CONVERSA)
MANNY:
MATANDO O RETIRO DA IGREJA.
MENTINDO PARA SEUS PAIS.
SAINDO ESCONDIDA.
SABE,
VOCÊ NÃO PRECISA COMETER
TODOS OS SETE PECADOS CAPITAIS
EM UMA NOITE.
EI, EU NÃO ESTOU BEBENDO,
ESTOU?
ALÉM DISSO, NADA DISSO
SERIA NECESSÁRIO
SE MEUS PAIS NÃO TIVESSEM
ME PROIBIDO
DE VER O PETER.
QUANDO OS PAIS VÃO
APRENDER?
PROIBIR COISAS
É UM AFRODISÍACO.
(RI)
TOTALMENTE.
(MÚSICA DE FESTA CONTINUA)
(GEMIDO DE NOJO)
DARCY:
FINALMENTE EU TENHO VOCÊ
SÓ PARA MIM.
PETER:
E NÃO HÁ NADA QUE
NOSSOS PAIS POSSAM FAZER.
DARCY:
AI. VOCÊ TINHA RAZÃO.
ESSA COISA TODA DE FICAR
SE ESCONDENDO DELES?
É MEIO EXCITANTE MESMO.
ESTAMOS BEM.
(BEIJO APAIXONADO)
(BEIJOS INTENSOS)
(SORRISO DESCONFORTÁVEL)
EI, CALMA.
VOCÊ CONHECE A REGRA
"ACIMA DA CINTURA", PETER.
SÓ RELAXA.
EU NÃO ESTOU
CONFORTÁVEL COM ISSO.
O QUE ACONTECEU COM O "VAI
VALER A PENA"?
EU QUIS DIZER QUE EU IA PAGAR
SEU INGRESSO, IDIOTA!
VOCÊ SABE QUE EU FIZ UM VOTO
DE ABSTINÊNCIA.
É, O PROBLEMA É QUE
EU NÃO FIZ.
AI...
SAI.
QUAL É, DARCY.
FORA!
TÁ,
DESCULPA.
MEUS PAIS ESTAVAM
TÃO CERTOS SOBRE VOCÊ!
(EXPIRA)
(TRÂNSITO PASSA)
(BOLAS DE SINUCA BATEM)
JOHNNY:
VEIO AQUI SOZINHO?
ISSO É CORAJOSO...
OU BURRICE.
TALVEZ OS DOIS.
OLHA, JOHNNY,
EU NÃO QUERO COMEÇAR UMA GUERRA.
E EU ACHO QUE ENQUANTO
ESTIVERMOS SOB O MESMO TETO
DEVEMOS TENTAR NOS DAR BEM.
NÃO FOI ISSO QUE
O TOBY DO PODCAST DISSE.
É,
TODOS NÓS OUVIMOS.
E AGORA, ANTES QUE ALGUÉM
MEXA COM VOCÊ...
EU SUGIRO QUE VOCÊ
SUMA DAQUI.
OLHA,
VOCÊ NÃO ENTENDE!
EU QUERO ACEITAR
SEU TRATADO DE PAZ.
O TRATADO NÃO ESTÁ MAIS
DISPONÍVEL, BABACA.
TE VEJO NA ESCOLA.
(MÚSICA ROCK TOCA)
(CONVERSA ANIMADA DOS FESTEIROS)
RETIRO DA IGREJA,
QUE RETIRO DA IGREJA.
VOCÊ NÃO ESTÁ FELIZ
POR TERMOS VINDO AQUI?
NEM UM POUCO.
CALMA, O ÔNIBUS SAI
EM MEIA HORA.
VOCÊ TINHA RAZÃO, SABIA?
SOBRE PROIBIR COISAS.
AGORA MESMO,
NO QUARTO;
O PETER ESTAVA TENTANDO
ME FAZER FAZER COISAS.
A REGRA DA ABSTINÊNCIA NÃO
DEVERIA FACILITAR A VIDA?
(SUSPIRA)
NÃO É UMA REGRA.
EU NÃO ESTOU PRONTA.
EU QUERO ESPERAR
ATÉ ME CASAR.
MAS EU NÃO SOU COMO VOCÊ,
MANNY.
SEM VALORES,
SEM AMOR-PRÓPRIO.
BOM, SE VOCÊ VAI FICAR
SE ACHANDO,
EU VOU EMBORA.
VOCÊ E O SATÃ JÚNIOR
FORAM FEITOS UM PARA O OUTRO.
(MÚSICA TOCA)
(CONVERSA ANIMADA)
(BATE NA PORTA)
EU PRECISO FAZER XIXI!
SAV:
EI, CARA.
SE EXIBINDO?
SEI LÁ, CARA.
ME PROCESSA.
(GARRAFAS BATEM)
(MÚSICA ROCK TOCA)
(CONVERSAS SOBREPOSTAS)
EU SOU UM IDIOTA.
DESCULPA. IDIOTÃO.
(RI)
QUÃO BÊBADO
VOCÊ ESTÁ?
(FALA EMBOLADA)
EU SÓ BEBI UM COPO,
IDIOTA!
OOH, ATREVIDA!
MAS VOCÊ MENTE
MUITO MAL.
PIOR AINDA
QUANDO ESTÁ BÊBADO.
(EXPIRA)
VAMOS NÃO...
VAMOS NÃO BRIGAR
MAIS, TÁ?
FECHADO.
JURINHA?
PODEMOS FAZER ISSO
SE VOCÊ QUISER.
FAZER O QUÊ?
QUALQUER COISA.
TUDO QUE VOCÊ QUISER.
POSSO TE CONTAR
UM SEGREDO?
EU TAMBÉM SOU VIRGEM.
MAS EU NÃO ME IMPORTO,
SABE.
EU...
VOU ESPERAR ATÉ QUANDO FOR.
PORQUE... EU TE AMO.
E EU VOU VOMITAR.
(MÚSICA ALTA)
TOBY:
(CHORA)
EI, JT.
EU SEI QUE VOCÊ ESTÁ OCUPADO,
MAS HUM,
SE EU TIVESSE OUTRA PESSOA
PARA CONVERSAR, EU CONVERSARIA.
(SUSPIRA)
SINTO SUA FALTA, JT.
E EU SEI QUE A VIOLÊNCIA
SÓ MULTIPLICA A VIOLÊNCIA
NA PROFUNDA
ESCURIDÃO, SEI LÁ,
MAS... (SUSPIRA)
É UMA DROGA QUE O PESSOAL
DE LAKEHURST ESTEJA NOS NOSSOS
CORREDORES
E VOCÊ NÃO.
NÃO, NÃO É JUSTO.
MAS TALVEZ COM TANTAS
PESSOAS NOVAS EM DEGRASSI,
TALVEZ HAJA ALGUÉM
COMO VOCÊ.
E COMO DIZEM,
"ESTRANHOS SÃO APENAS AMIGOS
QUE VOCÊ AINDA NÃO CONHECEU."
(BARRA DE PROGRESSO APITA)
FESTEIROS:
(CONVERSAM)
(GEMIDO TONTO)
(MAÇANETA E FECHADURA CLICAM)
(SUSPIRO SONOLENTO)