♪ Eu caçaria a baleia
em fuga ♪
♪ Mas eu... ♪
SPIN.
SPINNER.
O QUE VOCÊ ESTÁ
OUVINDO?
AH, HUM...
TALVEZ O ÁLBUM DO CRAIG?
NÃO ME BATE.
AI MEU DEUS,
LANÇOU ONTEM?
OLHA,
ELE É TÃO DESAJEITADO POSANDO!
TOBY:
Sabe, se o Craig ainda estivesse aqui,
a gente reduziria a quantidade de nerds
na Mostra de Talentos
em uns 33%.
Olha.
"Ela é a Cinza?"
Sobre quem será
que essa música é?
Ele escreveu todas essas músicas
na reabilitação?
ASHLEY:
Bem, "Minha Janela" não.
Na verdade, não é tão ruim.
Hum, não parece com as outras
músicas, no entanto.
É porque eu a escrevi.
Ei, pessoal...
O Craig me agradeceu
no álbum dele.
Que bom que um de nós
foi mencionado.
Ele usou uma
das minhas músicas.
E ele não te deu os créditos?
Bom, tanto faz,
eu posso sempre compor mais.
TOBY:
Ótimo. Porque, gostando ou não,
eu vou te inscrever
para a Mostra de Talentos.
Sabe de uma coisa?
Eu topo.
Talvez seja hora
de eu sair da aposentadoria.
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
JIMMY:
Média 86. Legal!
ASHLEY:
89.
Vamos ver o Craig
plagiar isso!
Que nota precisa tirar
para dar um sorriso?
Isso significa que NYU
está garantida,
e depois a gente parte
para a faculdade de Direito!
Ou a gente pensa em ir
para a faculdade de Direito.
Achei que a gente já
tivesse pensado nisso.
Qual é a pressa?
Talvez ainda haja tempo
para perseguir sonhos.
Desde que seja um sonho
que você esteja perseguindo
e não vingança
contra um ex-namorado compositor.
Não se trata disso.
Não se trata de se vingar
do Craig
pelo que ele me fez.
Trata-se do que o Craig
fez por si mesmo:
ele se concentrou na música dele
e fez acontecer.
É inspirador.
Inspirada por outro cara.
Ouch.
Jimmy,
você também é inspirador.
Sua arte incrível,
você tocando guitarra,
suas habilidades
incríveis de freestyle.
Tá bom. Agora você só está
puxando o saco.
Não estou.
Jimmy,
eu acho você um gênio.
(RIMANDO)
Bom, se você é a beleza,
e eu sou o inteligente,
não há problema
com isso,
então eu não vou começar um,
sabe?
Como você faz isso
em um nanossegundo?
Você me inspira,
querido.
Vamos lá.
Isso aqui é um colégio,
não uma creche.
Tá, eu também não quero dividir
um armário,
mas a gente tem
que chegar num acordo.
Certo,
isso não é
chegar no meio termo.
♪♪♪
SAV:
Ei, Holly J!
Ótimo lugar para um armário.
Sav! Oi!
Você está linda,
mesmo nesses
corredores nojentos.
Ah, a gente se conhece,
certo?
HOLLY J:
Você provavelmente se lembra dela
se arrastando de uma aula
para outra.
Sou Mia... Jones.
Eu... eu estava em Lakehurst.
Sim, sim.
Você teve um bebê.
É ela?
Fofa.
Tudo bem.
Até mais tarde, pessoal.
Isso é cavalo!
E é por isso
que você nunca tenta
vencer o mestre
no próprio jogo dele.
Bom, eu pensei que você
fosse o artista sensível
barra estilista
agora?
Quando você vai aprender?
Eu sou tudo.
(ASHLEY COMEÇA A CANTAR)
Incluindo o namoradinho
da próxima superestrela de Degrassi.
(DESANIMADO)
É.
♪ Qual é o problema em ser
outra pessoa ♪
♪ Sem vergonha... ♪
A Ash fica falando sobre essa,
ah...
coisa de "perseguir
nossos sonhos".
O que eu acho que ela realmente quer
é um projeto solo.
Então, o que você vai fazer
quando ela ficar famosa e te deixar para trás?
Você não está ajudando.
Bom, qual é,
ela canta incrivelmente bem,
a música dela arrasa,
e...
Cara, olha para ela.
(TOCANDO AS ÚLTIMAS NOTAS DA MÚSICA)
(SUSPIRO PESADO)
Ei... Ashley?
É verdade que você era parceira
do Craig Manning?
Nós tocamos juntos,
sim.
Imagina...
vocês costumavam se apresentar
juntos,
neste mesmo palco.
O tempo todo,
na verdade.
ANYA:
Uau.
Eu ouvi dizer que "Ela é a Cinza"
é sobre você.
Você é como o nosso pedacinho
dele, sabe?
Exatamente como eu sempre quis
ser conhecida.
Ah-há.
(RISADINHAS)
É a ex-namorada do Craig Manning!
ELLIE:
"Ruiva encrenqueira?"
Tá brincando?
Escuta isso,
a Manny vai morrer:
"Garota da calcinha fio dental,
garota errada".
Ah, então toda garota que ele beija
vira título de música agora?
MARCO:
Ei, Griffin, ei.
Esse é o Jimmy.
E aí?
Ah, e a Ashley,
dois dos nossos amigos
mais antigos.
Ah, cadeira legal, cara.
Uma das vantagens
de levar um tiro.
GRIFFIN:
Ah, sinto muito
em ouvir isso, cara.
Ah, Marco, não esquece
de trazer seus amigos
para o Open Jam,
tá?
Até mais.
ASHLEY:
Open Jam?
Parece legal.
É,
ele faz um toda semana.
É uma das três coisas
que eu sei sobre o cara.
Você está tentando
conseguir um contrato com uma gravadora?
Você tem medo de eu, ah,
fazer meu
próprio nome?
Não. De jeito nenhum.
Desde que isso não te faça
esquecer
do seu
namorado do colégio.
Canta comigo
amanhã.
Tem certeza?
Essa...
essa é sua música.
Você pode fazer um freestyle
no refrão.
Se eu estou perseguindo sonhos,
você vem comigo.
Tá bom.
(GRAVAÇÃO DE ASHLEY CANTANDO)
♪ Não há vergonha em viver a vida
dessa maneira ♪
♪ Me conte mentiras ♪
(RAPANDO)
Me diga qualquer coisa
menos a verdade
porque eu não sei realmente
se eu aguento agora.
Me diga qualquer coisa
menos a verdade,
não consigo entender
como eu deveria
conseguir agora.
Me diga qualquer coisa-
Para, para.
Jimmy, para.
O que foi?
Não está bom o suficiente?
Não, é, é...
é algo tonal.
Está competindo
com o piano.
Certo, por que você
não ajusta os níveis?
Então não é sobre
a harmonia.
Eu preciso descobrir.
Ash, está... está
soando ótimo agora.
Bom,
não está soando
do jeito que soa
na minha cabeça.
Eu posso consertar,
só... acho que eu tenho
o que eu preciso.
Certo.
Vou te dar
um espaço para pensar.
Mal posso esperar
para ouvir.
HATZILAKOS:
É hora do talento, Degrassi!
Tragam seus almoços
para o ginásio
para nossa Mostra de Talentos.
Nossa.
Aquele Sav
é mesmo um gato!
Não, Manny,
eu o escolhi!
Não se preocupe,
eu não me interesso por
alunos do segundo ano.
Então, você vai
falar com ele?
Parece muito cedo,
depois do meu último
namorado.
Mia,
passado é passado.
Carpe diem.
Agarre o Sav.
Muitas tentaram,
nenhuma conseguiu.
Especialmente aquelas
com peso pós-parto.
Agora, o que eu faria
sem a Holly J. Sinclair
cuidando de mim?
Espere aí.
Holly J. Sinclair?
Como em
Heather Sinclair?
Ela é minha irmã.
Espera,
a ladra de namorados,
com plástica no nariz mal feita,
a rainha do mal que afogou
um cachorrinho,
é sua irmã?
Me ensinou tudo
o que ela sabe.
Isso pode ser um problema,
querida.
O quê? Por quê?
Escuta, eu tenho que debater com ela
amanhã de manhã,
me conta tudo.
Digamos que se a Holly J e a Heather
compartilham o mesmo DNA?
Você vai ter
que lutar contra o fogo
com chamas enormes,
gigantescas.
Tem fogo?
(APLAUSOS)
DANNY:
Obrigado,
muito obrigado.
DEREK:
Hey-oh!
DANNY:
Obrigado.
Certo.
Pronto?
Sim.
Tá,
aqui vamos nós.
Op! Op!
Ho-oooh!
Op! Whoop!
(PLATEIA RINDO)
Ei, linda.
Você resolveu
os problemas tonais?
Eu, hum...
Eu escolhi
uma versão anterior.
Então é um projeto
solo?
Não é que
seu rap tenha sido ruim,
é que ele não
se encaixou.
Você está certa.
Arrasa.
TOBY:
Valeu... pessoal.
Aquilo foi, é...
certo, isso é... ótimo.
Certo, a seguir,
ela tocou teclado
com Craig Manning...
Uma salva de palmas para
minha meia-irmã complexada,
Ashley Kerwin!
(APLAUSOS)
♪♪♪
♪ Você diz que é simples ♪
♪ É quem você quer ser ♪
♪ Olhe no espelho ♪
♪ Você não é o que vê ♪
Chato!
Toca uma música do Craig!
GAROTA:
Você é péssima!
Mais parece um concurso
de sem talento!
(RINDAS)
ASHLEY:
♪ Você diz que é simples ♪
♪ Mas suas asas não estão amarradas ♪
♪ Diga a verdade ♪
♪ Por que você tem que se esconder ♪
(RAPANDO)
Olha, eu e o microfone,
nós coexistimos,
meu flow é uma caixa de vidro
sem saídas;
você pode observar
enquanto está preso nele.
Peguei a faixa da minha garota
e coloquei um pouco de rap nela
e me contando mentiras...
ASHLEY:
♪ Qual é o problema em ser
outra pessoa ♪
♪ Sem vergonha em viver a vida
dessa maneira... ♪
(RAPANDO)
Eles ficam tipo, por favor,
por favor, nos conte sua realidade, J.,
não conseguimos imaginar como é
ser confinado para sempre.
Minha mãe sempre me disse
o que fazer com meu melhor pé,
então até hoje, você sabe
que ele nunca está para trás.
E metaforicamente,
estou à frente do resto
e tenho orgulho do fato
de ter conquistado isso.
E toda vez que eu digo
que posso fazer isso sozinho,
na mesma respiração, me pergunto
onde está meu cúmplice
É como...
Me diga qualquer coisa
menos a verdade
porque eu não sei realmente
se eu aguento agora.
Me diga qualquer coisa...
Isso foi incrível!
Eu tinha esquecido como era bom
estar no palco.
O Toby estragou nossa música.
Nossa música?
Certo,
sua música.
Você estragou
meu segundo verso, Jimmy,
e o terceiro.
Mas eu te ajudei
a animar a plateia.
Eu não te pedi para fazer isso,
e eu não precisei disso-
Jimmy,
eles só viram você.
Droga.
Obrigada.
É para isso que eu estou aqui.
(MÚSICA DA ASH TOCA NO RÁDIO)
Isso,
isso é ótimo!
Queria ter
visto ao vivo.
Tanto faz.
Colégio é um saco.
Eu canto, ninguém liga;
o Jimmy improvisa as rimas dele
sem ensaiar,
eles enlouquecem.
Tudo é fácil
para ele.
É.
Exceto... andar.
Não foi isso que eu quis dizer.
Mas...
as pessoas achavam
que eu era o ajudante do Craig.
Eu não quero ser do Jimmy.
Isso me torna
uma megera?
Esquece que eu perguntei.
Essa melodia é legal.
De quem é?
Você está olhando
para ela.
É você?
Quem é esse
com o flow?
Jimmy.
O cara de ontem à noite?
De cadeira de rodas?
Vocês vão vir
para o Open Jam amanhã, né?
Ah, eles estão ocupados.
Não, não estamos.
GRIFFIN:
Legal, garante
que o Jimmy venha.
Porque vai ter
alguns caras de A&R lá
e eles precisam mesmo vê-lo.
ASHLEY:
Hum...
Na verdade, eu não tenho certeza
se isso é a praia dele.
Mas eu escrevi
e produzi isso.
Eu poderia estar lá.
Sim, claro.
Quer dizer,
se for de boa para o Jimmy,
acho que você pode se apresentar
com ele.
(SUSPIRA)
Quando pessoas inteligentes
olham para os dois lados,
uma briga se torna um debate.
Lembrem-se,
a paixão é persuasiva.
Vamos ver!
SAV:
Nosso tópico é adoção
internacional,
com a Holly J
argumentando a favor
e a Mia contra.
HOLLY J:
Fica resolvido
que a adoção internacional
tem muitos benefícios.
Ao ilustrar
esses benefícios,
eu pretendo provar...
JIMMY:
(APITA)
É isso.
Hum... o Griffin,
colega de quarto da Ellie,
quer que você se apresente
no Open Jam dele hoje à noite.
Isso é incrível!
Certo, ah...
Certo, a gente tem que dobrar
a harmonia,
eu vou adicionar
essa nova rima...
Ah, não, sem "a gente".
Ele só quer você.
Ah,
então eu vou esquecer.
Jimmy, você viu
a plateia ontem.
Eu entendi a dica.
Eu não sou uma artista
como você.
JIMMY:
Olha,
nós somos uma equipe,
e essa é uma oportunidade
incrível.
Tá bom.
Eu vou estar lá.
Crianças órfãs
em outros países
recebem muito menos cuidados
do que crianças órfãs aqui.
Isso não significa
que essas crianças
não precisem de uma família
tanto quanto!
Questão de privilégio pessoal,
Sr. Presidente.
Só porque
eu não tenho um filho-
Questão de ordem,
Sr. Presidente.
A debatedora tem consciência
de que seu bronzeado artificial está escorrendo?
Sav?
Ah, a debatedora
está fora de ordem.
HOLLY J:
Minha digna oponente
é tendenciosa
devido às suas obrigações
maternas
e tornozelos grossos.
MIA:
Bom, então talvez
devêssemos debater
testes para psicose
em adolescentes infectados por herpes,
já que a debatedora
é altamente qualificada para-
Ah, ordem no tribunal!
KWAN:
Mia...
se você não consegue ser madura
sobre isso,
sente-se.
Mas, Sra. Kwan,
eu estava-
KWAN:
Próximo grupo.
♪♪♪
Ei, cara,
você viu a Ashley?
GRIFFIN:
A namorada?
Não, cara.
Olha,
se ela não aparecer-
Eu não aceito "não"
como resposta.
Eu preciso de você lá em cima.
Mas ela é a música,
porém.
Já está resolvido.
O quê?
De onde você tirou isso?
Não se preocupe com isso,
cara.
Escuta,
faz o seu trabalho, tá?
Se isso correr bem,
isso pode significar grandes coisas
no futuro -
para nós dois.
Nós dois?
HOMEM:
Griffin, dois minutos.
Você é o próximo.
Espere.
Ei.
Você tem espaço
para mais uma?
Na verdade, eu tenho espaço
para uma e meia.
(RI)
(RISADINHAS)
Ei, Sav,
sobre o debate,
eu fui idiota.
00:16:51,
Ei, a Holly J tem um talento especial
para provocar.
Acredite em mim,
eu sei.
Ah.
Por quê?
Vocês já...
Ah, não.
De jeito nenhum.
A única coisa
que eu e ela temos em comum
é Lakehurst.
Então, você não está, ah...
você não está saindo com ninguém?
Não.
Livre como um passarinho.
(SOM ALTO DE MÚSICA)
GRIFFIN:
Tudo bem, pessoal, estão se
divertindo?
(APLAUSOS ALTOS)
Sim?
Certo, vocês ainda não viram
nada.
Pessoal, uma salva de palmas
para minha mais nova descoberta...
Jimmy Brooks!
(APLAUSOS)
Faz o que você sabe fazer.
Valeu.
(MÚSICA COMEÇA)
♪♪♪
(RESPIRA FUNDO)
(RAPANDO)
Olha, eu e o microfone,
nós coexistimos,
meu flow é uma caixa de vidro
sem saídas;
então você pode observar
enquanto está preso nele.
Peguei a faixa da minha garota
e coloquei um pouco de rap nela
e agora eles estão tipo, por favor,
por favor, nos conte sua realidade, J.,
não conseguimos imaginar como é
ser confinado para sempre.
Minha mãe sempre me disse
o que fazer com meu melhor pé,
então até hoje, você sabe
que ele nunca está atrás.
E metaforicamente,
estou à frente do resto
e tenho orgulho do fato
de ter conquistado isso. ♪
E toda vez que eu digo isso...
Essa faixa vocal
soa muito bem.
Você deve estar feliz.
Isso é muito bom
para ele.
É. Definitivamente melhor
do que eu estar lá em cima
com ele.
(RAPANDO)
Eu vim a este mundo
como um diamante tão puro,
mas não posso garantir a você
que vou sair o mesmo,
então me diga qualquer coisa
menos a verdade
porque eu não sei realmente
se eu aguento agora...
Me diga qualquer coisa
menos a verdade,
não consigo entender como
eu deveria conseguir agora...
Me diga qualquer coisa
menos a verdade
porque eu não sei realmente
se eu aguento agora...
Me diga qualquer coisa
menos a verdade,
não consigo entender como
eu deveria conseguir agora...
Então me conte mentiras,
mentiras, mentiras, mentiras...
Eu disse, me conte mentiras,
Então, você tem um CD para mim,
ou não?
Onde você estava?
Ali,
te vendo arrasar.
Então por que você
não subiu?
Porque você não
precisou de mim.
Adivinha?
Eu acabei de falar com o cara
da Co-Bass Records.
Ele quer ouvir mais!
É sério?
É.
Jimmy, ele adorou você.
Mas ele também disse
que a faixa de apoio da Ash
estava, hum... "sedutora".
Sério?
Eu me pergunto se foi
a progressão do segundo verso.
GRIFFIN:
E sabe de uma coisa?
Quando eu disse a ele
que você era uma jovem produtora,
ele disse que queria
ouvir uma demo.
É, vocês
mandam muito bem,
e eu acho que isso pode ser
incrível, tá?
Então vocês deveriam estar animados.
Onde quer que eu vá,
você vem comigo.
Bom dia.
Mia!
Eu me diverti muito
ontem à noite!
Tantos cafés,
que eu não consegui dormir.
Escuta, diga para a Isabella
que eu mandei um abraço, tá?
Diga a ela você mesmo.
Nós vamos ao parque
depois da aula.
Quer vir com a gente?
Ah, desculpa,
eu tenho futebol.
Bom, então,
talvez na próxima.
Mia, você é ótima.
Mas eu... eu não quero
me precipitar em nada
até que eu me situe
por aqui.
Certo?
Ah, sim,
claro.
Te vejo na aula,
tá?
Então...
a busca por um padrasto
continua, né?
Isso é... triste.
Você está despejada,
Holly J.
Você não pode me despejar!
Ah, é?
Parece que eu acabei de fazer isso.
(A FAIXA DO JIMMY E DA ASH TOCA)
(MÚSICA PARA)
Então, parece que o Craig
vai ter
alguma competição.
Você enviou
a demo?
Ah, eu só estou gravando
uma nova versão.
Que nova versão?
Ela só precisava
de alguns ajustes.
Tão perfeccionista.
Mas você é o cérebro
dessa dupla.
E se não
der certo,
pelo menos nós dois podemos
ir para a faculdade de Direito.
(SINAL TOCA)
Certo.
Eu tenho dois minutos.
Então eu vou
procurar o Spin
e te vejo
na aula de Ciências.
JIMMY: (RAPANDO)
Peguei a faixa da minha garota
e coloquei um pouco de rap nela.
E agora eles estão tipo, por favor,
por favor, me diga...
ASHLEY: (CANTANDO)
♪ Qual é o problema em ser
outra pessoa ♪
♪ Sem vergonha em viver a vida
dessa maneira ♪
♪ Me conte mentiras... ♪