(PÁSSAROS CANTAM)
QUE HORAS SÃO?
PETER?
AI!
PETER.
PETER, O QUE ACONTECEU
ONTEM À NOITE?
(GEME)
ACHO QUE FIQUEI
FLUENTE EM CHOPE.
MAS NÓS...?
AI MEU DEUS, NÓS FIZEMOS.
FIZERAM O QUÊ?
TEM CERTEZA?
TENHO, SIM.
E VOCÊ TAMBÉM DEVERIA TER,
VOCÊ ESTAVA LÁ.
MEU CORPO ESTAVA, EU ACHO,
MAS MINHA MENTE NÃO.
DARCY,
EU ESTAVA COMPLETAMENTE BÊBADO.
(SUSPIRO SARCASTICO)
VOCÊ NÃO É O ÚNICO.
EU TENHO UMA DOR DE CABEÇA
HORRÍVEL
PARA PROVAR ISSO.
(INSPIRAÇÃO DOLORIDA)
NÓS TRANSAMOS?
QUANDO SAI O PRÓXIMO
ÔNIBUS?
SE EU NÃO CHEGAR EM CASA
ANTES DOS MEUS PAIS,
ESTOU MORTA.
(EXPIRA)
DARCY, É...
EU SEI QUE NÃO É ASSIM
QUE VOCÊ IMAGINOU.
OLHA,
DEIXA EU ME VESTIR.
SAI DAQUI.
PETER:
NÃO, QUERO DIZER,
(EXPIRA)
EU GOSTARIA QUE TIVESSE SIDO
MAIS MEMORÁVEL.
EU SEI O QUANTO
SIGNIFICAVA PARA VOCÊ,
PERDER SUA VIRGINDADE,
SABE.
NÃO,
VOCÊ NÃO SABE, PETER,
NEM UM POUCO.
AGORA, POR FAVOR,
DEIXA EU ME VESTIR!
♪♪♪
(EXPIRA)
(PORTA ABRE)
(PORTA FECHA)
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
E 5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4, 5
E 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4, 5...
AH, HOLLY,
TENTA ACOMPANHAR.
(SUSPIROS)
É A HOLLY J
E EU ESTOU TENTANDO.
SÓ É DIFÍCIL
MEMORIZAR MEDIOCRIDADE.
POR FAVOR.
SABE DE UMA COISA?
O ENSAIO ACABOU.
TODO MUNDO
PARA OS CHUVEIROS.
QUE JEITO DE TERMINAR
O ENSAIO COM CHAVE DE OURO.
O QUE ACONTECEU?
O QUÊ?
AH, O QUE VOCÊ QUER DIZER?
VOCÊ SABE,
EM MOUNT HURON?
DEPOIS QUE VOCÊ ME JULGOU
E EU FUI EMBORA?
MANNY,
EU REALMENTE SINTO MUITO
POR AQUILO.
O QUE FOI MESMO?
"SEM VALORES,
SEM AMOR-PRÓPRIO".
IH, RAPAZ.
SEUS PAIS TE PEGARAM
VOLTANDO ESCONDIDA,
NÃO É?
NÃO, ELES NÃO PEGARAM.
NÃO É ISSO,
É O PETER.
EU TIVE UM PRESSENTIMENTO QUANDO
VOCÊS NÃO ESTAVAM NO ÔNIBUS PARA CASA.
ALGUMA COISA ACONTECEU?
(EXPIRA)
TUDO...
E EU MAL ME LEMBRO.
TEM CERTEZA
QUE VOCÊ DISSE SIM?
TEM CERTEZA QUE O PETER NÃO
SE APROVEITOU?
MANNY,
NÃO VÁ POR AÍ.
EU ME EMBRIAGUEI
E COMETI UM ERRO.
FIM DA HISTÓRIA.
VOCÊ NÃO É A PRIMEIRA,
QUERIDA.
E SE AS PESSOAS
DESCOBRIREM?
E SE ELAS FALAREM?
E DISSEREM QUE EU SOU
UMA NINFETA.
EU JURO QUE EU MORRERIA.
VOCÊ VAI FICAR BEM.
DESDE QUE VOCÊ
SE CERTIFIQUE
DE QUE O PETER NÃO
CONTOU PARA NINGUÉM.
(INSPIRA)
MAS... EU SEI.
E TODA GAROTA
TEM DIREITO A UM SEGREDO.
OU DOIS. OU TRÊS.
(ELAS RITEM)
VAI FICAR TUDO BEM.
♪♪♪
MARCO:
BOM DIA.
DORMIU BEM?
SIM, VOCÊ NÃO ESTAVA MENTINDO
SOBRE ESSE SOFÁ.
VOCÊ NÃO PRECISA MENTIR,
ALEX,
EU SEI QUE VOCÊ E A PAIGE
ESTÃO BRINCANDO DE CASINHA
NO QUARTO DO DYLAN.
NÃO É COMO SE
ELE FOSSE SE IMPORTAR,
ELE ESTÁ NA SUÍÇA.
(CANECA BATE NA MESA)
CHAVES DA LOJA?
ESTÃO NA GELADEIRA.
PAIGE:
AH, OBRIGADA, QUERIDO.
SEM VOCÊ,
EU ESTARIA TRISTE,
SOZINHA E
COM MUITOS GATOS.
MARCO:
VOCÊ SABE QUE TEMOS
UMA REGRA DE SEM ANIMAIS.
PAIGE:
BEM, ASSIM QUE EU FECHAR
A SQUATCH DESIGNS PARA SEMPRE?
EU VOU DEIXAR
OS RATOS PARA TRÁS.
TCHAU, PESSOAL.
MARCO:
TCHAU.
EI, EL, NÃO ESQUEÇA
O GRUPO DE ESTUDOS ÀS QUATRO.
EU FIZ ANOTAÇÕES.
OBRIGADO!
VOCÊ É PERFEITO DEMAIS.
FALA ISSO PARA O DYLAN.
O QUE TEM O DYLAN?
É NOSSO ANIVERSÁRIO
E...
VOCÊ ACHA QUE EU TERIA
NOTÍCIAS DELE AGORA,
MAS NADA.
MARCO,
O GAROTO CAIU FORA!
EU TENHO QUE IR PARA A AULA.
DESCULPA!
TENHO CERTEZA
QUE ELE VAI LIGAR.
(RI)
(SINAL ESCOLAR TOCA)
(CONVERSA DE ALUNOS)
DEREK:
QUAL É, VOCÊ PODE NOS CONTAR!
DANNY:
COM CERTEZA!
SOMOS PRATICAMENTE AMIGOS.
PETER:
TUDO BEM,
MAS VOCÊS
NÃO PODEM CONTAR PARA NINGUÉM.
TUDO BEM,
EU ACHO QUE EU E A DARCY
TRANSAMOS.
O QUÊ?!
SEM CHANCE!
SHHHH!
COMO ASSIM
"ACHA QUE TRANSARAM"?
BEM, VOCÊ SABE,
QUANDO VOCÊ ACHA QUE TRANSOU,
MAS VOCÊ NÃO TEM CERTEZA
SE FEZ OU NÃO?
AH, NÃO.
QUAL É, CARA,
VOCÊ ESTÁ NOS PERGUNTANDO?
ENTÃO, QUAL É?
VOCÊ FEZ OU NÃO?
(SUSPIRO ALEGRE)
EU SABIA, ELE FEZ.
MANDOU BEM!
SHHH! É SEGREDO.
VOCÊS,
CONSEGUEM GUARDAR SEGREDO, CERTO?
CLARO, NÃO SOMOS
IMATUROS NEM NADA.
É!
ENTÃO VOCÊ VIU
ELA PELADA?
KWAN:
SENTEM-SE, PESSOAL!
HOJE COMEÇAMOS A ESTUDAR
UM NOVO ROMANCE.
O CLÁSSICO DE MEADOS
DO SÉCULO XIX,
"A LETRA ESCARLATE".
ESCRITO POR
NATHANIAL HAWTHORNE.
O LIVRO É A HISTÓRIA DE UMA MULHER
QUE DEVE EXPOR PERMANENTEMENTE
A MARCA DE SEUS PECADOS,
DIANTE DO ESCRUTÍNIO PÚBLICO.
♪♪♪
OBRIGADO.
(TECLAS DO TECLADO CLICAM)
OLÁ, NASH.
ERIC:
MARCO.
EI, COMO VAI?
O QUE TE TRÁS
AO CENTRO?
MARCO:
AH, SÓ PEGANDO
UM LIVRO DIDÁTICO DA EL.
COMO VAI O JORNALISMO?
ERIC:
ESTÁ INDO MUITO BEM.
NÃO FAZ SENTIDO.
A SUA RESENHA DO JUSTIN
TIMBERLAKE?
(TOM SARCASTICO)
HA HA.
É O MARCO.
ELE CONTINUA SE AGARRANDO
A UM CARA
QUE O TRATA
COMO LIXO.
BEM, ELE COM CERTEZA TEM
UM FÃ NO ERIC.
SÉRIO?
DEVÍAMOS JUNTAR OS DOIS.
DEVÍAMOS CUIDAR
DA NOSSA VIDA
E POR "NÓS" EU QUERO DIZER VOCÊ.
OLHA, VOCÊ CONHECE O MARCO;
A MENOS QUE ALGUÉM INTERVENHA
ELE VAI DEIXAR O DYLAN
PISAR NELE PARA SEMPRE.
SEM DÚVIDA.
O MARCO É LEAL DEMAIS
E É POR ISSO QUE ELE NUNCA
VAI DEIXAR VOCÊ
JUNTÁ-LO COM O ERIC.
VOCÊ TEM RAZÃO.
SÓ SIGNIFICA QUE VAMOS TER
QUE SER DISCRETOS.
AINDA COM
O "NÓS", É?
(PÁSSAROS CANTAM,
CONVERSA DE ALUNOS)
EI,
AINDA BRAVA COMIGO?
EU NÃO ESTAVA BRAVA COM VOCÊ.
EU ESTAVA APAAVORADA.
É, EU ENTENDO.
ENTENDO.
EU TAMBÉM ESTAVA APAAVORADO.
EU SÓ ESTOU SURPRESA,
EU ACHO.
É, EU SEI.
NÃO FOI COMO VOCÊ PENSOU
QUE ACONTECERIA.
(SUSPIRA)
ENTÃO CONCORDAMOS
QUE FOI UM ERRO?
QUER DIZER,
NÃO PODE ACONTECER DE NOVO.
DARCY,
EU NÃO QUERO FAZER NADA
QUE TE DEIXE INFELIZ.
NUNCA!
ENTÃO, O QUE VOCÊ
DISSER, EU FAÇO.
E VOCÊ NÃO
CONTOU PARA NINGUÉM SOBRE...
SOBRE O QUE FIZEMOS,
CONTOU?
NÃO. CLARO QUE NÃO.
BOM, PORQUE SE ALGUÉM
DESCOBRISSE?
PETER:
NÃO SE PREOCUPE,
NINGUÉM VAI.
EU SÓ ESTOU FELIZ
QUE ESTAMOS BEM.
PORQUE SE VOCÊ ESTIVESSE
BRAVA COMIGO?
CARA,
EU NÃO AGUENTARIA.
(RISO)
(EXPIRA)
(PORTA FECHA)
ENTÃO O DYLAN ACABOU DE ENVIAR
A MENSAGEM MAIS SEM GRAÇA.
DIZ:
"FELIZ ANIV,
M AMR" A M O R, "D".
PODERIA SER
MAIS ABREVIADO?
POR QUE ESTÁ CHEIRANDO
A PIZZA?
PORQUE TEMOS CONVIDADOS.
JESSE:
EI, MARCO.
AH, O ERIC E EU ESTÁVAMOS, É...
SÓ...
TRABALHANDO.
EI, MARCO.
(INSPIRA)
JESSE, EU QUERIA TE MOSTRAR
AQUELA... COISA,
LEMBRA?
AH, CERTO.
A COISA.
EU ADORO COISAS.
BEM, ISSO NÃO FOI NADA CONSTRANGEDOR.
(EXPIRA)
ERIC:
EI, ME DESCULPE.
EU NÃO SABIA
QUE ELES IAM TORNAR ISSO
UMA ARMADILHA TÃO ÓBVIA.
MAS VOCÊ SABIA
QUE ERA UMA ARMADILHA?
BEM, EU, EU ACHO
QUE EU MEIO QUE PENSEI
QUE HAVIA ALGUMA COISA
ENTRE NÓS.
MARCO:
É, TEM ALGUMA COISA
ENTRE NÓS.
O NOME DELE É DYLAN.
ELE É MEU NAMORADO!
CERTO.
EU IMAGINO SE A ELLIE
PODE ME MOSTRAR AQUELA,
AQUELA "COISA".
APROVEITE A PIZZA.
♪♪♪
(EXPIRA)
PETER:
EU TIREI ISSO QUANDO VOCÊ ESTAVA
COM AS LÍDERES DE TORCIDA.
(CAMPAINHA DA PORTA TOCA)
SE IMPORTAM SE INTERROMPERMOS
ESSE FESTIVAL DE AMOR?
TEMOS TODO O TEMPO
DO MUNDO PARA AMIGOS.
TODOS PODEMOS SER AMIGOS,
CERTO?
NENHUM MOTIVO RECENTE PARA NÃO SERMOS;
AS PESSOAS MUDAM, CERTO?
COM CERTEZA MUDAM.
ARRUMEM UM QUARTO, VOCÊS DOIS.
AH, ESPERA AÍ,
VOCÊS JÁ FIZERAM ISSO,
SEUS MANHOSOS.
VOCÊ CONTOU A ELA?
NÃO. EU NÃO CONTEI.
JANE:
BEM, AQUELES DOIS
GÊMEOS CABEÇA DE VENTO
NÃO CALAM A BOCA
SOBRE ISSO.
(BUFOS)
(CAMPAINHA DA PORTA TOCA)
(PORTA BATE)
MUITO OBRIGADO.
DARCY, ME DESCULPE.
AH, ÓTIMO,
VOCÊ SENTE MUITO.
ISSO REALMENTE VAI
ME AJUDAR
A RECUPERAR MINHA REPUTAÇÃO.
EU SÓ CONTEI
AO DANNY E AO DEREK
PORQUE EU ESTOU TÃO
CONFUSO.
SOBRE O QUÊ?
SOBRE O FATO
DE VOCÊ DIZER QUE TRANSAMOS,
MAS EU NÃO ACHO QUE TRANSAMOS.
EU REALMENTE NÃO ACHO.
EU SEI O QUE ACONTECEU
NAQUELA NOITE.
EU SEI
QUE TRANSAMOS.
PETER:
ESCUTE,
A ÚLTIMA VEZ QUE TE VI
VOCÊ ESTAVA DESMAIADA
E TINHA MUITA GENTE
POR PERTO.
PESSOAS QUE NÃO CONHECEMOS.
ESTAVA FORA DE CONTROLE.
PARE COM ISSO, PETER.
EU REALMENTE ESPERO
QUE NÃO SEJA VERDADE,
MAS E SE ALGO
ACONTECEU?
NÃO É POSSÍVEL.
EU NÃO SOU O TIPO DE PESSOA
COM QUEM ISSO ACONTECE.
VOCÊ TEM CERTEZA
QUE TRANSOU,
MAS EU TENHO CERTEZA
QUE NÃO FOI COMIGO.
(SOM DE SIRENE DA POLÍCIA)
NÃO FALA COMIGO.
O QUÊ?
VOCÊ OUVIU O QUE EU DISSE.
NÃO FALA COMIGO!
NUNCA!
(BUZINA DE CARRO)
(CARRO PASSA)
♪♪♪
(SINAL ESCOLAR TOCA)
(EXPIRAÇÃO NERVOSA)
DEREK:
DARCY, SUA LADRA!
É, OUVIMOS DIZER QUE VOCÊ ROUBOU
A VIRGINDADE DO PETER,
O TRANSFORMOU EM HOMEM.
SUA SAFADA!
EMMA:
SAI DA FRENTE, IDIOTAS.
(CONVERSA DE ALUNOS)
NÃO DEIXE ELES TE INCOMODAREM,
JÁ PASSAMOS
POR ISSO ANTES.
É COMO SER UMA OVELHA
E OS CORREDORES ESTAREM CHEIOS
DE LOBOS COM ACNE.
ACHO QUE TODOS ESSES ANOS
NO CLUBE DA AMIZADE
NÃO SIGNIFICARAM MUITO.
EI, KIM.
KIM:
VEJO QUE VOCÊ AINDA ESTÁ USANDO
SEU ANEL DA ABSTINÊNCIA.
VOCÊ NÃO ACHA
QUE DEVERIA TIRAR?
NÃO É HORA PARA ISSO,
KIM.
NÃO, TUDO BEM.
SATISFEITA?
A VIRGINDADE É O DOM
MAIS PRECIOSO DE DEUS,
E VOCÊ SIMPLESMENTE
A ENTREGOU.
♪♪♪
ELLIE:
HUM, TORTAS DE MAÇÃ CONGELADAS.
VOCÊ AINDA ESTÁ
DE CASTIGO, NASH.
EU SÓ ESTAVA TENTANDO
TE AJUDAR.
E, ALIÁS,
FOI MUITO LEGAL DA SUA PARTE
MAGOAR OS SENTIMENTOS
DO COITADO DO ERIC.
EU SEI,
EU ME ASSUSTEI.
TALVEZ EU ESTEJA ATRAÍDO
PELO ERIC.
(RI)
TALVEZ?
OK, ELE É GOSTOSO!
E EM OUTRO MOMENTO
E LUGAR
PODERIA TER DADO CERTO,
MAS O DYLAN ESTÁ-
ESTÁ NA EUROPA,
QUE É O EUROPEU
PARA...
MUITO, MUITO LONGE!
ELE ESTÁ VIVENDO A VIDA DELE,
MARCO,
MAS O QUE VOCÊ
ESTÁ FAZENDO?
OK!
EU VOU SAIR COM O ERIC
PARA TOMAR UM CAFÉ.
SÓ PROMETA
ME DEIXAR EM PAZ.
PROMETO.
(TORRADEIRA ESTALA)
NÃO,
ELAS TÊM QUE ESTAR QUENTES.
(SORRI) (GEME)
PETER:
DARCY, POSSO FALAR COM VOCÊ?
ACHO QUE VOCÊ JÁ FALOU
DEMAIS.
VOCÊ TRANSFORMOU MINHA VIDA
AQUI NUM INFERNO.
MANNY:
XÔ!
VAI!
FORA!
PETER:
EU VOU MATAR O DANNY
E O DEREK.
EI, HUM,
VOCÊS OUVIRAM FALAR
DAQUELA COISA
DE MOUNT HURON?
TEM UM ALERTA DA POLÍCIA
SOBRE UM "ESTUPRADOR DE BOA-NOITE, CINDERELA"
À SOLTA.
ALGUÉM ESTÁ COLOCANDO DROGA
NAS BEBIDAS DE...
(FALA ABAGADA)
DARCY:
PODEMOS FAZER ISSO
SE VOCÊ QUISER?
AGORA MESMO NO QUARTO,
O PETER ESTAVA TENTANDO
ME FAZER FAZER COISAS.
PETER:
QUÃO BÊBADA VOCÊ ESTÁ?
DARCY:
EU SÓ TOMEI UM DRINK,
IDIOTA.
JANE:
DA PARA ACREDITAR?
ALGUÉM ESTÁ POR AI
COLOCANDO DROGA NAS BEBIDAS
DE GAROTAS EM FESTAS.
MUITO ASSUSTADOR.
TOTALMENTE.
QUE SORTE QUE NÃO FOI
NENHUMA DE NÓS.
É.
O QUÊ?
VOCÊ DISSE QUE ESTAVA
MUITO BÊBADA.
EU TOMEI UM DRINK.
SIMPLESMENTE ME BATEU.
UM DRINK NÃO TE BATE
ASSIM, BOA-NOITE, CINDERELA BATE,
E TAMBÉM
TE FAZ ESQUECER.
EU ME LEMBRO DE MIM E DO PETER
TRANSANDO.
EU ME LEMBRO DE TUDO,
FOI LINDO.
NÃO FOI ISSO QUE VOCÊ
DISSE ONTEM.
BEM,
MINHA MEMÓRIA VOLTOU.
DOUTOR ROTMAN:
ENTÃO, VAMOS ENVIAR ISSO
PARA O LABORATÓRIO
JUNTO COM SUA URINA.
VAMOS TESTAR
PARA AS DSTs COMUNS,
SÓ DOBRE SEU BRAÇO,
E TEREMOS OS RESULTADOS
EM ALGUMAS HORAS.
E NÃO HÁ
ABSOLUTAMENTE NENHUMA MANEIRA
DE VOCÊ SABER
SE ESTOU GRÁVIDA?
NÃO TÃO CEDO.
ME DESCULPE.
VOCÊ, AH, DISSE QUE ESTAVA
MUITO INTOXICADA
QUANDO TRANSOU.
TEM CERTEZA
QUE FOI CONSENSUAL?
00:14:09
A CAMISINHA DO MEU NAMORADO
RAMON ESTOUROU.
OPS.
SRTA. AH... EDWARDS?
EU CONHEÇO UMA EXCELENTE PESSOA
COM QUEM VOCÊ PODE CONVERSAR, SE...
(BUFOS)
NÃO PRECISA, DOUTOR.
EU TENHO MEU NAMORADO,
MINHA FAMÍLIA, MEUS AMIGOS,
TODO TIPO DE APOIO.
(INSPIRAÇÃO NERVOSA)
CERTO.
ERIC:
(RI)
É POR ISSO QUE EU AMO
O ACAMPAMENTO DE VERÃO.
EU ACHO QUE TODAS AS CRIANÇAS
DEVERIAM TER ACESSO À NATUREZA.
É, E TODAS AS PICADAS
DE MOSQUITO QUE ELAS PUDEREM COÇAR.
NÃO CRITIQUE,
GAROTO DA CIDADE.
TALVEZ UM DIA
EU TE LEVE PARA A FLORESTA.
OLHA, ERIC, HUM...
VOCÊ É ÓTIMO
E EU ESTOU TENTANDO,
MAS EU TENHO UM NAMORADO.
(EXPIRA)
OLHA, VOCÊ TEM UMA MULETA.
DO QUE VOCÊ TEM MEDO,
MARCO?
NADA!
É LONGA DISTÂNCIA
E É DIFÍCIL,
MAS EU ESTOU COMPROMETIDO.
OLHA, VOCÊ ESTÁ SE ESCONDENDO
DEBAIXO DE UM COBERTOR DE SEGURANÇA.
TEM UM MUNDO INTEIRO
LÁ FORA
E O DYLAN NÃO É O ÚNICO
HOMEM GAY NELE.
BEM, OBRIGADO
PELO CONSELHO.
VOCÊ PARECE SABER
MUITO
SOBRE MINHA
VIDA AMOROSA.
(RI)
EU SEI QUE VOCÊ MERECE ALGUÉM
QUE SEJA BOM PARA VOCÊ.
BEM, EU ACONTECE
DE TER ESSE CARA.
MANNY:
EI, RECEBI SUA MENSAGEM.
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
EU COSTUMAVA BRINCAR AQUI
QUANDO ERA PEQUENA.
E EU COSTUMAVA SONHAR
COM MEU PRÍNCIPE
QUE ME TIRARIA
DO CHÃO
E NOSSO CASAMENTO PERFEITO.
(INSPIRA E EXPIRA)
EU ACABEI DE DESCOBRIR...
EU TENHO CLAMÍDIA.
( funga )
TEM ALGUM ANTIBIÓTICO?
(RISO SARCASTICO)
O PETER
ESTÁ FAZENDO O TESTE?
(RESPIRAÇÕES PROFUNDAS)
(SUSPIRA)
EU ME LEMBRO DE SENTIR
ALGUÉM EM CIMA DE MIM...
E ELE CHEIRAVA MAL.
NÃO COMO O PETER.
EU SÓ QUERIA
QUE FOSSE ELE.
AI MEU DEUS,
DARCE.
EU NÃO SEI O QUE FAZER,
MANNY.
EU ESTOU APAAVORADA.
PARA ONDE QUER QUE EU OLHE,
EU PENSO, É ELE?
É ESSE O CARA QUE-
DARCY, PRECISAMOS CONVERSAR
COM ALGUÉM,
VOCÊ PRECISA CONTAR.
VOCÊ DISSE, MANNY,
VOCÊ DISSE QUE TODA GAROTA
TEM DIREITO A UM SEGREDO.
EU NÃO QUIS DIZER
SER ESTUPRADA.
QUERIDA, VOCÊ PRECISA CONVERSAR
COM SEUS PAIS, TÁ?
E DARCE,
VOCÊ AINDA VAI TER
SEU PRÍNCIPE
E SEU
CASAMENTO PERFEITO.
VOCÊ VAI TER
TUDO ISSO.
TÁ?
TUDO BEM.
SRA. EDWARDS:
O PAPAI E EU VAMOS
PARA O ENSAIO DO CORAL.
EI,
TUDO BEM, QUERIDA?
NÃO ME DIGA QUE ESSE
RESFRIADO SEU
ESTÁ VOLTANDO.
EU AINDA ESTOU ME SENTINDO
UM POUCO MAL.
DIVIRTAM-SE NO CORAL.
(PORTAS DA ESCOLA RANGEM)
(CARRO PASSA)
MANNY:
OK, ABAIXEM.
LÍDERES DE TORCIDA:
AI!
MANNY:
HOLLY J, VOCÊ PODE ASSUMIR
POR UM SEGUNDO?
(SUSPIRA)
OK, DE VOLTA À FORMAÇÃO.
(PORTA ABRE)
(ÁGUA CORRENDO)
DARCY?
DARCY!
(TORNEIRAS DO CHUVEIRO RANGEM)
AI MEU DEUS!
SEGURE ISSO.
APERTE.
EU VOU LIGAR PARA O 190.
(SANGUE ESCORRE PELO RALO)
(INSPIRAÇÃO PROFUNDA)
(EXPIRA)
(INTERCOM APITA)
PA:
(CHAMANDO MÉDICO)
ELES SABEM?
EU NÃO ACHO QUE A DARCY
CONTOU A ELES AINDA.
ALGUÉM TEM QUE CONTAR.
NÓS NÃO, NÃO AGORA.
POR QUE NÃO?
EU RECEBI ESTE PANFLETO...
AH, ÓTIMO,
UM PANFLETO.
DIZ QUE AS VÍTIMAS DE ESTUPRO
PRECISAM SE CURAR EM SEU PRÓPRIO RITMO.
É IMPORTANTE.
O CORTE NÃO FOI PROFUNDO,
ELA VAI FICAR BEM.
MAS VOCÊ PODE ME DIZER
POR QUE MINHA FILHA PERFEITA
TERIA FEITO ISSO?
SRA. EDWARDS...
EU REALMENTE NÃO SEI.
(MONITOR APITA)
(INSPIRA)
PAIGE:
MANTENDO A SUMATRA NO NEGÓCIO,
QUERIDO?
EU NÃO TENHO DORMIDO MUITO;
ESTOU ESPERANDO O DYLAN
LIGAR HÁ DOIS DIAS.
AH, BEM, POR SORTE
EU TENHO A COISA CERTA
PARA TE ANIMAR.
CAMISETAS DA SQUATCH DESIGN
EM TODAS AS CORES.
SINTO MUITO PELA LOJA
ESTAR INDO À FALÊNCIA.
TUDO BEM.
FIZEMOS TUDO O QUE PODÍAMOS.
C'EST LA VIE, QUE SERA, SERA
E TUDO MAIS.
NÃO ADIANTA CHORAR.
HUM...
EU ACHO QUE QUANDO
É HORA, É HORA.
(CELULAR TOCA)
DYLAN...
EI, ESCUTE, HUM,
PRECISAMOS CONVERSAR.
É.
É A CONVERSA...
DARCY:
EU SÓ NÃO SEI
O QUE DIZER.
EU NEM SEI
POR QUE ESTOU AQUI.
SAUVE:
VOCÊ ESTÁ AQUI PORQUE
VOCÊ SE MACHUCOU
NA ESCOLA.
DARCY, EU SEI QUE TEM UM MOTIVO
PARA O QUE VOCÊ FEZ
E SE VOCÊ QUISER
CONVERSAR
EU POSSO SER
UMA BOA OUVINTE.
MAS, ENQUANTO ISSO,
VAMOS CRIAR
UM PLANO DE SEGURANÇA
E GARANTIR QUE VOCÊ TENHA
O MELHOR SISTEMA DE APOIO POSSÍVEL.
(SINAL ESCOLAR TOCA)
E SE VOCÊ PRECISAR
DE MAIS ALGUMA COISA
VOCÊ SABE ONDE
ME ENCONTRAR.
(CONVERSA DE ALUNOS)
EI, COMO FOI?
EU NÃO CONSEGUI CONTAR A ELA.
AINDA NÃO.
NÓS TEMOS UMA COISA PARA VOCÊ.
UM ANEL DA ABSTINÊNCIA.
MANNY:
O QUE ACONTECEU?
NÃO CONTOU,
DARCY.
♪♪♪