JAY:
SE VOCÊ QUER SE DAR BEM
NESSE NEGÓCIO,
VOCÊ VAI TER
QUE VENDER SEU PEIXE.
E DOIS BOTÕES SIMPLESMENTE...
NÃO É VENDÊ-LO,
QUERIDA,
MAS TRÊS, SIM.
EMMA:
PARE DE SE TORTURAR.
ASSISTIR A ISSO DE NOVO
NÃO VAI FAZER
SEU DEMO REEL
APARECER MAGICAMENTE.
EU AINDA NÃO ACREDITO
QUE O JAY ME SABOTOU.
BOM, TALVEZ
TENHA SIDO UM ACIDENTE?
CERTO. ELE ACIDENTALMENTE
TROCOU NOSSA QUASE-FITA-DE-SEXO
COM O MEU DEMO,
LOGO DEPOIS DE EU TER
PARTIDO SEU "CORAÇÃOZINHO".
COM SEU ÍMPETO
VINGATIVO?
DEPOIS QUE O JAY ARRUINOU
MINHA AUDIÇÃO COM SMITHDALE DRAMA,
EU SÓ VOU PARA CASA.
LINDSAY:
AH, FAZER UM TESTE
COM "A DAMA"?
FOI.
POR QUE ISSO É RUIM?
BOM, A PROFESSORA IRIS DUNWOODY
É DURA NA QUEDA.
TIPO, UMA EM CADA VINTE
ENTRA.
SE A CHEFE DO DEPARTAMENTO DE DRAMA
ME VIR ATUAR PESSOALMENTE,
ELA VAI TER QUE ME ACEITAR,
CERTO?
MESMO SEM MEU DEMO REEL?
É, BOM, TALVEZ SE VOCÊ
COMEÇAR A TRABALHAR NO
SEU MONÓLOGO "POR QUE EU NÃO
TENHO UM DEMO REEL".
(EXPIRA)
ME AJUDA?
(SUSPIRO PESADO)
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
OK, E AQUELE JAGUAR
QUE EU TROUXE DE VOLTA À VIDA?
EU ESTOU COBRANDO
UM FAVOR.
FAVOR?
VOCÊ ROUBOU MINHA CAMINHONETE, JAY!
JAY:
QUAL É, TONY!
SE A JENNA TERMINASSE COM VOCÊ,
ME DIZ,
ME DIZ QUE VOCÊ NÃO
FARIA DE TUDO
PARA TÊ-LA DE VOLTA.
TONY:
AH, VOCÊ ESTÁ ME MATANDO.
EU VOU COMPENSAR.
MÃO DE OBRA GRATUITA,
O QUE QUISER.
EU A TEREI DE VOLTA
EM DOIS DIAS.
SABIA QUE VOCÊ TEM SORTE
DE SER MEU MELHOR MECÂNICO?
A CAMINHONETE NÃO FOI ROUBADA.
(BARULHO DA PORTA DA CELA ABRINDO)
JIMMY:
CARA, MESMO QUE A GENTE
ALCANCE A MANNY,
VOCÊ ACHA MESMO QUE ELA
VAI
TE ACEITAR DE VOLTA AGORA?
JAY:
EU TENHO QUE ENTREGAR ESTE DVD
NAS MÃOS CERTAS.
EU NÃO VOU ARRUINAR
O FUTURO DE UMA GAROTA ÓTIMA.
VOCÊ TEM UMA
"PAIXÃOZINHA" PELA MANNY,
MANNY-MANÍACO!
(MEIO RISO)
CALA A BOCA.
VAMOS LÁ,
VAMOS NESSA.
PEGA MEUS SAPATOS PRA MIM?
(PÁSSAROS CANTAM COM
BARULHO DA RUA)
DARCY:
AGORA NÃO, TÁ?
PETER:
O QUE HOUVE?
EU PENSEI QUE DEPOIS
QUE A GENTE SAÍU ESCONDIDO PARA...
FAZER AMOR,
VOCÊ DISSE QUE ISSO
TE FARIA SENTIR MELHOR.
EU PENSEI QUE FARIA.
EU PENSEI QUE TALVEZ
EU PUDESSE APAGAR MINHAS LEMBRANÇAS.
EU NÃO SEI,
NÃO APAGOU.
ENTÃO VAMOS ESQUECER
QUE ACONTECEU.
EU REALMENTE NÃO QUERIA
PIORAR AS COISAS.
VOCÊ NÃO PIOROU.
EU PIORO AS COISAS
PARA MEUS AMIGOS,
MEUS PROFESSORES,
MEUS PAIS.
EU MEREÇO ESTAR
NESTE ACAMPAMENTO ESTÚPIDO
PORQUE EU SOU HORRÍVEL.
DARCY, TER SIDO ESTUPRADA
NÃO TE TORNOU
UMA PESSOA RUIM,
SÓ TE DEIXOU
TRISTE E ASSUSTADA.
EU VOU TE AJUDAR
A SUPERAR ISSO.
TÁ?
NÃO ESQUEÇA DISSO.
URSO ESPIRITUAL:
NA MATA FECHADA,
VOCÊS SERÃO TESTADOS
TANTO MENTAL
QUANTO FISICAMENTE,
MAS VOCÊS ENCONTRARÃO
SEUS PONTOS FORTES.
EU... EU NÃO CONSIGO FAZER ISSO.
URSO ESPIRITUAL:
A VENDA É APENAS
UMA MEDIDA DE CONFIANÇA.
NÓS NÃO VAMOS TE LEVAR
PARA NENHUM PERIGO.
VOCÊ REALMENTE NÃO ENTENDE.
EU ESTOU REALMENTE
NO LIMITE AGORA.
HÁ ALGO QUE VOCÊ GOSTARIA
DE COMPARTILHAR, PHOENIX?
TODOS NÓS ESTAMOS AQUI
PARA OUVIR.
É, ESTAMOS DE OUVIDOS BEM ABERTOS.
(ESTUDANTES RÍEM)
EU DESISTO.
(RESPIRAÇÃO IRRITADA)
(INSPIRAÇÃO PROFUNDA)
SPINNER:
EU VI O PRÉDIO DE ESTUDOS
DA MULHER.
VOCÊ QUER IR
ESTUDAR ALGUMAS MULHERES?
JAY:
CALA A BOCA.
IRIS DUNWOODY:
MANUELA SANTOS!
(VENTILADOR SE ABRE)
(PASSOS SE APROXIMANDO)
SEU DEMO REEL,
SRITA. SANTOS?
EU ACHEI QUE SERIA
UMA PENA
MANCHAR A PUREZA
DO TEATRO
COM O ARTIFÍCIO
DE MATERIAL PRÉ-GRAVADO.
VOCÊ SE ESFORÇOU MUITO
NISSO, NÃO É?
SEM DEMO REEL,
SEM AUDIÇÃO.
POR FAVOR.
POR FAVOR, SRTA. DUNWOODY,
DOIS MINUTOS.
TUDO BEM.
(VENTILADOR BATE NA MESA)
ME SURPREENDA, ME ENCANTE,
ME ASSOMBRE.
VAI.
MANNY:
(PIGARREIA)
"NÃO DEIXEI ANEL COM ELA:
O QUE SIGNIFICA ISSO, MINHA SENHORA?"
(PASSOS BATEM NO SILÊNCIO)
QUE A SORTE PROÍBA...
(DESCONCERTADA)
QUE A SORTE PROÍBA
QUE MEU EXTERIOR TENHA...
IRIS DUNWOODY:
PARE!
ESSA VIOLA ESTÁ FAZENDO
O SR. SHAKESPEARE SE REMEXER NO TÚMULO.
EU TENHO DUZENTOS ATORES SÉRIOS
PARA AUDICIONAR.
AGORA SUMA DAQUI.
(SUSPIRO PESADO)
DUNWOODY:
PRÓXIMO.
(VENTILADOR SE ABRE
ENQUANTO OS PASSOS DE MANNY SE AFASTANDO)
JAY:
MANNY, ESPERA.
MANNY, ESPERA!
VOCÊ NÃO SÓ ARRUINOU
MINHA VIDA,
MAS DIRIGIU
ATÉ AQUI
PARA VER ACONTECER?
VOCÊ É DOENTE, JAY!
DOENTE!!
O DEMO.
O VERDADEIRO.
AGORA VOLTA LÁ
E FAZ A SRTA. SEI-LÁ-QUEM
ASSISTIR.
EU TENHO UMA AUDIÇÃO
E EU ESTRAGUEI TUDO!
SUA MISSÃO SADISTA
CUMPRIDA.
QUANDO EU TROQUEI O DVD,
EU ESTAVA COM RAIVA.
EU FIZ ISSO
NO IMPULSO DO MOMENTO.
FOI UMA MÁ DECISÃO!
MINHA DECISÃO
DE TERMINAR COM VOCÊ
FOI A MELHOR
QUE JÁ TOMEI!
ENTÃO O ANEL
NÃO SIGNIFICA NADA?
ESTE DIAMANTE FALSO
PARA NOSSO NOIVADO FALSO?!
VOCÊ SABE
QUE NÃO SIGNIFICA NADA!
EU DEVERIA TER SABIDO.
JAY HOGART NÃO TRAZ NADA
ALÉM DE FRACASSO
E DECEPÇÃO
PARA A VIDA!
(BARULHO DO ANEL CAINDO NO CHÃO)
ENTÃO EU VOU EMBORA.
(CHORANDO)
JOHNNY:
ONDE DIABOS ESTAMOS?
URSO ESPIRITUAL:
ESTAMOS NO LOCAL DA PHOENIX
PARA ESTA NOITE.
VENDA FORA.
LARGUE SUA MOCHILA.
SUA BUSCA SOLO É O MOMENTO
PARA REFLETIR SOBRE SEUS SENTIMENTOS.
EU QUERO QUE VOCÊ LEMBRE
O QUE APRENDEU
E BOA SORTE.
COMO EU DEVO FAZER
UM ABRIGO COM ISSO?
VOCÊ NÃO ESTAVA
PRESTANDO ATENÇÃO?
VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE
ME MOSTRAR, POR FAVOR?
PHOENIX,
SE EU SEGURAR SUA MÃO,
ISSO NEGA
A BUSCA SOLO.
MAS COMO?
COMO EU VOU SOBREVIVER
AQUI SOZINHA?
VOCÊ PODE COMEÇAR
OUVINDO.
A VOCÊ?
BOM, EU TENHO OUVIDO
A DEUS A MINHA VIDA TODA
E OLHA ONDE
ISSO ME LEVOU.
BOM, TALVEZ DEUS QUEIRA QUE VOCÊ
ENCONTRE A FORÇA
PARA LIDAR COM SEUS PROBLEMAS
DE DENTRO DE VOCÊ MESMA.
(PÁSSAROS CANTAM ENQUANTO AS ÁRVORES
BALANÇAM AO VENTO)
♪♪♪
EMMA:
EI, COMO FOI A AUDIÇÃO?
MANNY:
EU ARREBENTEI.
ADEUS SMITHDALE,
ADEUS FUTURO,
TUDO GRAÇAS AO JAY.
ENTÃO ELE TE ENCONTROU?
SPINNER:
UAU! HO!
CERTO, VAMOS COMEÇAR
ESSA FESTA!
COMO VAI?
SPINNER?
O QUE VOCÊS ESTÃO FAZENDO AQUI?
BOM, NÓS ENCONTRAMOS
A LIBERTY NO CAMPUS.
ELA NOS GARANTIU TOTALMENTE.
VOCÊ SABIA QUE ELA É TIPO
REALEZA POR AQUI?
VOCÊS POR ACASO ESTAVAM
EM SMITHDALE?
NA VERDADE, A GENTE, HUM...
A GENTE CONSEGUIU UNS INGRESSOS
PARA O SHOW DO PURPLE DRAGON.
NÓS TAMBÉM PEGAMOS
UMA CARONA COM O JAY
NA SUA...
"MISSÃO SALVAR MANNY".
SPINNER:
É, SABE, O GAROTO-CULPADO
FEZ UMAS COISAS MUITO LOUCAS
PARA TE ENCONTRAR.
EU NUNCA O VI
SE IMPORTAR COM ALGUÉM ANTES.
É MEIO ESTRANHO.
VOCÊ AINDA ESTÁ A FIM
DE FESTAR?
MANDA VER.
O JAY FOI EMBORA.
ELE NÃO PODE PIORAR
MAIS NADA AGORA.
PROFESSORA DUNWOODY?
AGENTE DA MANUELA SANTOS.
É UM PRAZER.
A GAROTA QUE MASSACROU VIOLA
TEM UM AGENTE?
EU SUPONHO QUE VOCÊ NÃO ACHA
QUE ELA PRECISA
DO TREINAMENTO DE TEATRO
DE SMITHDALE?
BOM, ENTRE VOCÊ E EU,
A MAN... MANUELA É MUITO,
MUITO APAIXONADA
POR TEATRO.
(RI)
MESMO?
TEATRO?
AH, BOM,
EU NÃO POSSO TE AJUDAR.
A DIRETORIA INSISTE EM
UM DEMO REEL.
AH, BEM AQUI.
ELA QUER APRENDER
A TÉCNICA.
DÊ A ELA OUTRA CHANCE.
SÓ PORQUE UM JOVEM
GALÃ ME PEDE?
BOM...
(MEIO RISO)
CERTAMENTE DEVE HAVER
ALGO
QUE EU POSSA FAZER POR VOCÊ.
VOCÊ TEM ASSISTIDO
DEMO REELS O DIA TODO;
UMA COMPRESSA FRIA
PARA SEUS OLHOS, TALVEZ?
UMA MASSAGEM NOS PÉS?
VOCÊ GOSTA DE SHIRAZ,
SR...?
HOGART.
JAYSON HOGART.
E SIM,
EU GOSTO MUITO.
(ROLHA RANGE E ESTALA)
(VENTILADOR SE ABRE)
(CONVERSA SOBREPOSTA)
♪♪♪
(CO copos BATEM)
OH! (ARFANDO)
OH, PELO AMOR DE DEUS!
OH NÃO,
OLHA O QUE EU FIZ.
OH, NÃO SE PREOCUPE,
NÃO SE PREOCUPE.
NÃO SE PREOCUPE,
GRANDÃO.
TUDO BEM.
AQUI ESTÁ.
♪ Você sabe para onde o amor
vai primeiro ♪
♪ Para o sol, para o sol,
ela corre com seus... ♪
♪ Dedos pelos meus cabelos ♪
♪ São Francisco... ♪
(MÚSICA DE TANGO TOCA)
(RI)
(Música de festa continua)
♪ Você deveria esvaziar todas
aquelas balas da sua arma ♪
JAY:
VOCÊ É UMA MULHER MODERNA.
EU NÃO TINHA PERCEBIDO
QUE VOCÊ TINHA UMA TATUAGEM.
IRIS DUNWOODY:
(SUSPIRO DE SATISFAÇÃO)
JAY:
COMO ESTÁ?
MUITO BOM.
OOH...
(SUSPIRA)
OS PÉS.
(PÁSSAROS CANTANDO)
(CORVO GRITA)
(RI SOZINHA)
EU ESTOU VIVA.
OBRIGADA.
(SACOLA DE DORMIR FAZ BARULHO)
(CORVO GRITA)
(CRONÔMETRO CLICA)
EU CONSEGUI?
DEZ SEGUNDOS DE SOBRA.
BOM.
DARCY:
VAMOS LÁ,
NÃO TEMOS O DIA TODO!
(BATENDO NA PORTA)
SPINNER:
OLÁ!
BOM DIA.
VOLTAMOS,
ESTAMOS NOS SENTINDO FURA-DOS!
EMMA:
VOCÊS ENCONTRARAM UMA IGREJA?
JIMMY:
MAIS OU MENOS. É MAIS COMO
UMA LOJA DE DONUTS NO CAMPUS.
(RI)
VOCÊS TIVERAM
NOTÍCIAS DO JAY?
ALGUMA IDEIA DE ONDE
ELE FICOU ONTEM À NOITE?
EMMA:
PARECE ATÉ QUE
VOCÊ SE IMPORTA.
LUGAR CHIQUE QUE VOCÊS
ARRUMARAM AQUI!
O QUE VOCÊ
ESTÁ FAZENDO AQUI?
TE CONTANDO SOBRE A AUDIÇÃO
QUE VOCÊ TEM EM UMA HORA.
EU ME MEXI.
A DUNWOODY ASSISTIU
SEU DEMO.
MAS...
O QUE VOCÊ FEZ?
NÃO SE PREOCUPE COM ISSO,
COISINHA FOFA.
APENAS ARREBENTE NA AUDIÇÃO,
E EU PROMETO QUE NÃO
TE INCOMODAREI MAIS.
MANNY:
"INFELIZMENTE,
É NOSSA FRAGILIDADE
QUE É A CAUSA,
NÃO NÓS.
POIS ASSIM SOMOS FEITOS,
SE ASSIM SOMOS."
ISSO FOI ADORÁVEL.
MUITO BEM.
OBRIGADA,
SRTA. DUNWOODY.
A SENHORA NÃO TEM IDEIA
DO QUANTO EU APRECIO
A SEGUNDA CHANCE.
AH, FOI SEU AGENTE
QUE ME CONVENCEU.
SIM,
PARA UM JOVEM,
O SR. HOGART PODE SER
MUITO PERSUASIVO.
QUÃO PERSUASIVO,
EXATAMENTE?
IRIS DUNWOODY:
AH...
ELE É O SENHOR DO TANGO,
UH...
DEDOS...
FORTES, PORÉM GENTIS.
EU ME SINTO VINTE ANOS
MAIS JOVEM!
VOCÊ TERÁ QUE TRAZÊ-LO
COM VOCÊ PARA A INTEGRAÇÃO.
ENTÃO, EU ENTREI?
IRIS DUNWOODY:
AGUARDANDO OUTROS FATORES.
MAS EU VOU
RECOMENDÁ-LA...
PARA SE TORNAR MEMBRO
DO DEPARTAMENTO DE DRAMA
DE SMITHDALE.
(VENTILADOR SE ABRE)
É A ASHLEY?
O QUE ELA ESTÁ FAZENDO AQUI?
SPINNER:
TE PERSEGUINDO?
JIMMY:
HEH. (EXPIRAÇÃO FORÇADA)
PROVAVELMENTE.
HEH.
ISSO É LEGAL.
SPINNER:
SIM, VOCÊ NÃO TEM IDEIA.
MANNY:
EI, O QUE EU PERDI?
QUEM SE IMPORTA!
ME PERGUNTE SOBRE MINHA AUDIÇÃO;
EU ARREBENTEI.
ISSO É INCRÍVEL!
COMO O JAY
CONSEGUIU?
EU ACHO QUE ELE FEZ ALGUMAS
COISAS BEM DRÁSTICAS.
ALGUMA DELAS
FOI LEGAL?
VINDO DA SRTA. PROTESTO
NUA DO DRAGÃO ROXO?
ALÉM DISSO, EU PENSEI QUE VOCÊ
TINHA ESQUECIDO O VELHO JAY.
BOM, EU AINDA ESTOU TENTANDO
ME ACOSTUMAR COM A NOVA MANNY.
AQUELA QUE É
LOUCA PELO JAY.
A GENTE SE DIVERTE.
MEUS PAIS
ESTÃO APAIXONADOS POR ELE.
EU SÓ NUNCA PENSEI
QUE FICARÍAMOS SÉRIOS.
(MEIO RISO)
DARCY:
"VOCÊ SEMPRE FOI NOSSO ANJO,
DE REPENTE ALGO MUDOU.
POR FAVOR, NOS AJUDE
A ENTENDER."
DESCULPE, EU NÃO VEJO COMO
ISSO VAI AJUDAR.
ESSA CARTA PROVAVELMENTE
FOI MUITO DIFÍCIL
PARA SEUS PAIS ESCREVEREM.
VOCÊ AINDA ESTÁ COM RAIVA?
NÃO DELES,
NÃO DOS MEUS PAIS.
ENTÃO ALGO ACONTECEU.
VOCÊ SE CULPA?
MAIS OU MENOS.
ALGUÉM.
CONVERSE COM ESSA PESSOA.
É UMA CADEIRA VAZIA,
URSO ESPIRITUAL.
IMAGINE QUE ELA ESTÁ LÁ.
DIGA AO IDIOTA
COMO VOCÊ SE SENTE.
VOCÊ ROUBOU TUDO
O QUE ERA IMPORTANTE PARA MIM.
VOCÊ ME ESTUPROU.
E EU NEM MESMO
VI SEU ROSTO.
EU ME SINTO SUJA.
E EU TENTEI
E TENTEI APAGAR ISSO,
MAS EU NÃO CONSIGO.
VOCÊ DEU UM GRANDE PASSO,
PHOENIX.
(BATIDA DE TAMBOR TOCA)
(CONVERSA SOBREPOSTA)
MANNY:
OI.
ENTÃO PARECE QUE
EU SOU MATERIAL PARA SMITHDALE DRAMA.
EU NÃO SEI O QUE VOCÊ FEZ,
MAS OBRIGADA.
EU BLOQUEEI.
ALGUMA CHANCE DE VOCÊ BLOQUEAR
MINHA ESTUPIDEZ IMENSA?
(GRUNHIDO FRUSTRADO)
POR QUE VOCÊ FEZ ISSO,
IDIOTA?
EU TENHO PROBLEMAS EM NÃO SER
UM COMPLETO IDIOTA,
MAS EU VOU TRABALHAR NELES.
E EU VOU TER QUE APRENDER
A CONFIAR EM VOCÊ.
SEM RISCO,
SEM RECOMPENSA, CERTO?
NATASHA:
E AQUI PARA ARRASAR
COM VOCÊS
ESTÁ NOSSO CONVIDADO
MISTERIOSO DE VOLTA COM PURPLE DRAGON.
VOCÊS ESTÃO PRONTOS?
CRAIG MANNING!
PÚBLICO:
(APLAUDINDO E VIBRANDO)
SPINNER:
CRAIG.
NÓS DIRIGIMOS ATÉ AQUI
PARA VER UM CARA QUE EU POSSO LIGAR?
EU ERA BATERISTA DELE.
EU ERA BATERISTA DELE!
CRAIG:
ENTÃO, COMO ESTÃO TODOS,
SMITHDALE?
PÚBLICO:
(VIBRANDO E BATENDO PALMAS)
(ANIMADO)
OW!
EU ESTOU TÃO ANIMADO DE ESTAR AQUI
COM O FUNKYSAURUS-REX.
NÓS VAMOS TOCAR ALGUMAS
MÚSICAS DO ÁLBUM...
ENTÃO, VOCÊ SABIA QUE ERA ELE,
NÃO É?
ELE ME MANDOU UM E-MAIL
DEPOIS QUE TERMINAMOS.
ME CONVIDOU PARA FAZER UMA TURNÊ
NA EUROPA.
VOCÊ VAI FAZER TURNÊ
COM ELE
COM ELE?
QUE LEGAL.
ME MANDA UM CARTÃO POSTAL.
CRAIG:
É TÃO BOM VER
TANTOS DOS MEUS VELHOS AMIGOS
AQUI ESTA NOITE,
MAS EU NÃO TERIA FEITO
ESTE ÁLBUM SEM UM DELES.
ELA SEMPRE FOI
MINHA INSPIRAÇÃO.
ASHLEY KERWIN!
PÚBLICO:
(APLAUDINDO E VIBRANDO)
ESTA SE CHAMA
"MINHA JANELA".
(BANDA COMEÇA A TOCAR)
URSO ESPIRITUAL:
PARA DEIXAR IR NOSSA DOR,
TEMOS QUE APRENDER
A CONFIAR NOS OUTROS.
PHOENIX,
VOCÊ CONFIA NA SUA TRIBO?
NA VERDADE NÃO.
EU TENHO QUE FAZER ISSO?
QUANDO VOCÊ ESTIVER PRONTA,
APENAS SE SOLTE.
NÃO. NÃO, NÃO, NÃO, NÃO, NÃO.
POR FAVOR, SÓ ME DEIXE DESCER,
AGORA.
DARCY, APENAS FAÇA.
NÓS NÃO VAMOS
DEIXAR VOCÊ CAIR.
CRAIG:
♪ E EU VEJO ELA LEVANDO
MINHAS DORES ♪
♪ EU VEJO ELA VINDO
PELA MINHA JANELA ♪
♪ PORQUE MINHA JANELA TEM A LUZ
QUE EU CONHEÇO ♪
EU COSTUMAVA SER LOUCA
PELO CRAIG;
ELE É TÃO PASSADO.
VOCÊ É MEU HOJE
E MEU AMANHÃ.
BEN:
EI, ONTEM À NOITE,
OBRIGADO PELOS BONS MOMENTOS,
GAROTA GOSTOSA!
OUÇA,
NOSSAS LÍNGUAS DEVERIAM SE ENCONTRAR
NOVAMENTE EM BREVE.
O QUE VOCÊ DIZ?
DEPOIS DO SHOW,
ME LIGA.
A QUEM ESTAMOS ENGANANDO?
OS CARAS DA FACULDADE TERÃO SORTE
DE TER VOCÊ AQUI NO ANO QUE VEM.
CRAIG:
♪ EU VEJO ELA LEVANDO
MINHAS DORES ♪
ASHLEY:
♪ EU VEJO ELA LEVANDO
MINHAS DORES ♪
CRAIG:
♪ EU VEJO ELA VINDO
PELA MINHA JANELA ♪
ASHLEY:
♪ VEJO ELA VINDO ♪
ASHLEY E CRAIG:
♪ PORQUE MINHA JANELA TEM A LUZ
QUE EU CONHEÇO ♪
PETER:
ISSO AÍ, DARCE!
OK.
CONFIE, PHOENIX.
CONFIE.
CRAIG:
♪ E EU VEJO A LUZ VINDO
PELA MINHA JANELA ♪
URSO ESPIRITUAL:
BOM TRABALHO, PHOENIX.
ASHLEY:
♪ EU VEJO A LUZ VINDO
PELA MINHA JANELA ♪
CRAIG:
♪ E EU VEJO ELA LEVANDO
MINHAS DORES ♪
ASHLEY:
♪ EU VEJO ELA LEVANDO
MINHAS DORES ♪
CRAIG:
♪ EU VEJO ELA VINDO
PELA MINHA JANELA ♪
ASHLEY:
♪ EU VEJO ELA VINDO ♪
ASHLEY E CRAIG:
♪ PORQUE MINHA JANELA TEM
A LUZ QUE EU CONHEÇO ♪
(PÚBLICO VIBRA E APLAUDE)
PETER:
ISSO AÍ!
VAI, DARCY!
VAI, PHOENIX!
BOA, DARCE.
(ZUMBIDO BAIXO DE CONVERSA)
MANNY,
COMO VOCÊ CONSEGUIU O...
MANNY:
EU TE VI FAZER ISSO
CENTENAS DE VEZES.
E EU SABIA QUE VOCÊ VOLTARIA,
EVENTUALMENTE.
HMM.
ESSE PLANO
NÃO DEVERIA TER FUNCIONADO.
MAS FUNCIONOU.
MEIO COMO NÓS.
JAY, SOBRE AQUELE CARA,
A GENTE SÓ...
É, EU VOU...
EU VOU TE DAR
UM "LIVRE-SE DA CADEIA"
POR ISSO.
ENTÃO POR QUE SEU CARRO
ESTÁ PRESO AO MEU GUINCHO?
PARA ONDE VOCÊ FOR,
EU VOU...
OU VICE-VERSA.
MANNY,
A GENTE FINGIU UM NOIVADO
PARA QUE VOCÊ PUDESSE TER
MAIS LIBERDADE.
MAS AÍ EU COMECEI
A PERCEBER
O QUANTO SERIA RUIM
QUANDO VOCÊ FOSSE EMBORA.
EU NÃO QUERO TE IMPEDIR
DE REALIZAR SEUS SONHOS, MAS...
JAY, VOCÊ DIRIGIU
POR DOIS DIAS
PARA ME AJUDAR
A ENTRAR EM SMITHDALE.
ISSO SE CHAMA REALIZAR
MEUS SONHOS, IDIOTA.
OU TALVEZ SÓ EU
SENDO LOUCA.
LOUCA O SUFICIENTE PARA SER
MINHA NOIVA DE VERDADE DESTA VEZ?
QUERIDA,
NEGÓCIO FECHADO.
(GRUNHIDO FORÇADO)
♪♪♪
(TOCA UM SOLO DE GUITARRA)
CRAIG:
♪ E EU VEJO A LUZ VINDO
PELA MINHA JANELA ♪
ASHLEY:
♪ EU VEJO A LUZ VINDO
PELA MINHA JANELA ♪
CRAIG:
♪ EU VEJO ELA LEVANDO
MINHAS DORES ♪
ASHLEY:
♪ EU VEJO ELA LEVANDO
MINHAS DORES ♪
CRAIG:
♪ EU VEJO ELA VINDO
PELA MINHA JANELA ♪
CRAIG E ASHLEY:
♪ PORQUE MINHA JANELA TEM
A LUZ QUE EU CONHEÇO ♪
ASHLEY:
♪ OOH... É ♪