(SECADOR DE CABELO ZUMBE)
(SECADOR FALHA)
(TOC, TOC, TOC)
(SECADOR DE CABELO ZUMBE)
BOM DIA,
DORMINHOCA.
SE VOCÊ REALMENTE
ME AMASSE,
VOCÊ NÃO MACHUCARIA
MEUS OUVIDOS TÃO CEDO.
(SECADOR DESLIGA)
(SUSPIRA) TENHO QUE DEIXAR
A CHAVE DA LOJA COM O JIMMY,
IR AO BANCO, SUPERMERCADO,
E UMA ENTREVISTA DE EMPREGO.
TRÊS MULTITAREFA.
ENTÃO O QUE EU VOU FAZER
O DIA TODO?
QUE TAL RECARREGAR
AS ENERGIAS DEPOIS DAS ÚLTIMAS DUAS SEMANAS?
SEU ÚLTIMO SEMESTRE
NA DEGRASSI
TE DEU AQUELAS NOTAS
INCRÍVEIS QUE VOCÊ QUERIA.
MESMO ASSIM,
NEM MESMO NOTAS MÁXIMAS
CONSEGUIAM FAZER MINHA MÃE
SE LIVRAR DO CHAD,
O VIGARISTA
SANGUESSUGA.
LÁ SE VAI A VOLTA
PARA CASA.
PAIGE:
QUERIDA, EU SEI QUE É DIFÍCIL,
MAS VOCÊ PODE FICAR AQUI
ATÉ VOCÊ SE RECUPERAR.
(BEIJO)
TCHAU.
PAIGE, POR QUANTO TEMPO
A ALEX VAI FICAR AQUI?
TIPO, ELA ESTÁ PROCURANDO
UM EMPREGO, OU...?
A ÚLTIMA REFERÊNCIA DELA
É DE UM BAR DE STRIPTEASE.
ELA PRECISA DE AJUDA
E TEMPO!
É, BEM, QUEM VAI AJUDÁ-LA
A LARGAR O CONTROLE REMOTO
E PEGAR OS CLASSIFICADOS?
QUERIDO, VOCÊ E EU
TEMOS A SORTE
DE NÃO SABER
COMO É
QUANDO SEUS PAIS
TE PREJUDICAM.
COMPAIXÃO,
POR FAVOR?
OBRIGADO.
ENTÃO, POSSO IR PARA MINHA
ENTREVISTA QUE VAI MUDAR MINHA VIDA?
VAMOS DISCUTIR ISSO DEPOIS,
TÁ?
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪♪♪
(ELEVADOR APITA)
ANDREA?
OK, ACHO QUE NÃO.
VOCÊ É A NOVA GAROTA?
PAIGE.
É TÃO BOM
TE CONHECER, ANDREA!
AHN-DRAY-AH.
ANDREA.
CLARO.
TANTO PARA UMA BOA
PRIMEIRA IMPRESSÃO, NÉ?
OLHA, NESSE EMPREGO,
VOCÊ VAI PASSAR
MAIS ROUPAS
DO QUE VOCÊ USA, TÁ?
BEM,
E OS CHIFFONS?
QUER DIZER,
VAPORIZAR, CLARO,
MAS OS TRAPINHOS
REALMENTE AGUENTARÃO?
"TRAPINHOS"?
ESTAMOS PRATICANDO
ISSO EM CASA, NÃO É?
MINHA VIDA INTEIRA,
FANÁTICA POR ROUPAS.
DE QUEM VOCÊ GOSTOU
DOS AVENTAIS NESTA TEMPORADA?
DA CHANEL.
O RESTO É USÁVEL.
OLHA, EU PRECISO DE ALGUÉM
À MINHA DISPOSIÇÃO.
TOTALMENTE COMPROMETIDA.
OLHA,
EU VOU BUSCAR CAFÉS,
EU VOU ALFINETAR BARRAS.
EU VOU CUIDAR DO SUOR
DAS MODELOS, SÉRIO.
VOCÊ É ESTUDANTE
DE MODA?
ÓTIMO.
TEMOS NOSSO DESFILE
DE PRIMAVERA PARA CLIENTES
ACONTECENDO ESTA SEMANA.
ENTREGAS, DETALHES,
EMERGÊNCIAS - VOCÊ DIRIGE?
SIM.
ANDREA, EU NÃO
VOU TE DECEPCIONAR. ENTÃO...
ANOTE ISSO...
HOJE ÀS TRÊS,
SELEÇÃO DE MODELOS...
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
OPA.
(PORTA BATE)
MANNY E DAMIAN,
UMA...
COMBINAÇÃO PERFEITA
EM ATRASOS.
ALGO QUE EU DEVERIA
SABER?
AINDA NÃO,
SR. SIMPSON.
OK, BEM,
ENQUANTO A LIBERTY ESTÁ FORA
NO ACAMPAMENTO DE LIDERANÇA,
O VICE-PRESIDENTE INTERINO
TOBY TEM UM ANÚNCIO.
HUM, EM RESPOSTA ÀS PREOCUPAÇÕES
LEVANTADAS PELA FUSÃO,
VAMOS REALIZAR
UM REFERENDO.
NA QUINTA-FEIRA,
VAMOS VOTAR
SE OS CLUBES E TIMES
DA LAKEHURST
DEVEM SE INTEGRAR
AOS DA DEGRASSI
OU PERMANECER SEPARADOS.
AFF.
(GEMIDO DECEPCIONADO)
EI, TUDO BEM,
CALMA, PESSOAL,
VAMOS LÁ, VAMOS COMEÇAR
ESTA AULA, TUDO BEM.
EI, VAMOS INSTAURAR
A SEGREGAÇÃO.
O APARTHEID FUNCIONOU
TÃO BEM NA ÁFRICA DO SUL,
POR QUE NÃO AQUI?
DEVEMOS FAZER ALGO,
MANNY.
ALÔ? TERRA CHAMANDO MANNY.
É, TOTALMENTE.
JUNTOS BOM,
SEPARADOS RUIM.
FALANDO EM JUNTOS
OU SEPARADOS,
O QUE ESTÁ ROLANDO
ENTRE VOCÊ E O DAMIAN?
AS COISAS MEIO QUE ESFRIARAM
DEPOIS DA BRIGA DA LAKEHURST.
MEIO QUE GRAÇAS A VOCÊ,
NA VERDADE,
MAS EU ESTOU CHATEADA?
♪♪♪
MARCO:
ENTÃO, POR QUE VOCÊ ACHA
QUE SERIA UM BOM COLEGA DE QUARTO,
AH, GRIFFIN?
AH, BEM, EU SOU CALMO,
ORGANIZADO E ESTUDIOSO.
HMM, ISSO PODE
NÃO FUNCIONAR.
NÓS SOMOS MEIO...
BARULHENTOS.
E MEIO BAGUNCEIROS.
É, NÓS FAZEMOS A LIÇÃO DE CASA
NA FRENTE DA TV.
VOCÊ É ESTUDANTE DE ENGENHARIA,
CERTO?
SIM, E EU CONTRATO
BANDAS PARA O CLUBE
E EU SOU DJ,
ENTÃO, BARULHO É OK. HEH.
(SORRI)
BEM, GRIFFIN,
FOI ÓTIMO TE CONHECER.
OK, HUM...
EU VOU SAINDO.
VOCÊS PODEM COMEÇAR
A FALAR DE MIM.
TODOS:
(RÍEM)
OBRIGADO,
SEM MAIS LIGAÇÕES!
EI, EU NÃO TENHO CERTEZA.
UM COLEGA DE QUARTO
GATINHO É MUITA PRESSÃO
DO QUE... OS REGULARES.
EU PRECISO DE LIBERDADE
PARA USAR FLANELA.
O GRIFFIN ERA INCRIVELMENTE
FOFO E NORMAL.
SÃO DOIS CONTRA UM,
DESCULPE, ELLIE.
ALEX:
MMM, (ESTALA OS DENTES)
UM CARA AQUI SERIA ESQUISITO,
É UM EMPATE.
PAIGE:
HUM, (EXPIRA) QUERIDA,
(INSPIRA PROFUNDAMENTE)
VOCÊ SABE QUE TE AMAMOS,
MAS VOCÊ NÃO TEM MUITO
DIREITO DE VOTO.
O ALUGUEL É O ALUGUEL,
SABES?
CERTO. CLARO.
(TELEFONE TOCA)
ANÚNCIO NOS ALTO-FALANTES:
ATENÇÃO, ALUNOS,
APOSTAS NOS CORREDORES...
(SORRI) DAMIAN.
O CARA QUE DEIXOU UM PEQUENO
PROTESTO DE LÍDERES DE TORCIDA
DESTRUIR NOSSO RELACIONAMENTO
SEMESTRE PASSADO.
É, BEM,
UM GINÁSIO CHEIO DE GENTE
GRITANDO
"VÃO PARA CASA, LAKEHURST"
NÃO SAI
DA MEMÓRIA FACILMENTE.
BEM, AGORA VOCÊ TEM
UM MOTIVO PARA ESQUECER.
CONHECIDA COMO EU,
OU NÃO FOI PAQUERA
O QUE EU VI NA AULA HOJE?
(EXPIRA)
O QUE VOCÊ ESTÁ SUGERINDO,
SRTA. SANTOS?
QUE TENTEMOS
NOVAMENTE.
QUE VIVAMOS
NO PRESENTE.
HMM, EU GOSTO DE PRESENTES.
ANYA:
HUM...
UM SORRISO PARA O GRAPEVINE?
(CLIQUE DA CÂMERA)
PAIGE:
ALEX, POR FAVOR, PARE DE FAZER BEICINHO,
SABES, É SÓ POR-
NÃO, NÃO,
NÃO, AH, QUAL É!
EU SOU TÃO ESTÚPIDA!
QUAL É O PROBLEMA?
MINHA CARTEIRA VENCEU
E EU ACHEI QUE PODIA
RENOVÁ-LA ONLINE, MAS...
(INSPIRA E EXPIRA)
ALEX, METADE DESSE EMPREGO
É DIRIGIR!
ALEX:
72 HORAS DE ESPERA.
AH, EU TENHO QUE ESTAR
LÁ EM UMA HORA!
VOCÊ TEM UM CARRO.
EU TENHO CARTEIRA.
VOCÊ FARIA ISSO?
BEM, ISSO PODE ATRAPALHAR
MEU TEMPO NO SOFÁ,
MAS VAI SER DIVERTIDO
PASSEAR UM POUCO.
(ARFA)
OBRIGADA,
OBRIGADA.
A INDÚSTRIA DA MODA INTEIRA
TE DEVE MUITO.
(CHAVES TILINTAM)
PRONTA PARA PEGAR A ESTRADA?
♪♪♪
(PORTA ABRE)
BONJOUR COUTURE!
E... ALEX,
SUA MAIS NOVA FÃ?
AH, NEM TANTO.
PAIGE:
TIVE UM PEQUENO
PROBLEMA COM A CARTEIRA,
MAS ESTA ADORÁVEL
SUPER-HUMANA
ESTÁ ME LEVANDO
PARA EU NÃO PERDER MEU EMPREGO.
AS COISAS QUE EU FAÇO
PARA PASSAR UM TEMPO COM VOCÊ.
EU AINDA NÃO ENTENDO
POR QUE TIVEMOS QUE
TRAZER TODAS ESSAS
COISAS AQUI.
HUM, QUERIDO, NÃO PODEMOS
DEIXÁ-LAS SOZINHAS NO LOCAL,
ELAS NÃO TÊM PREÇO.
MARCO,
IMPORTADAS DE MILÃO,
HOJE.
00:07:1
NÃO.
OH, NE TOUCHE PAS.
EU VI UM SHORT DE R$ 6.000
HOJE À NOITE.
QUEM COMPRA UM SHORT
DE R$ 6.000?
EU QUERIA PODER.
ESTAR PERTO DELES
NA PASSARELA TERÁ QUE BASTAR.
ISSO É SIMPLESMENTE... TRISTE.
ENTÃO, AH, ESSE DESFILE,
É PARA OS OUTROS CINCO
MALUCOS AMANTES DE SHORTS
DO MUNDO?
MARCO:
ESSE DESFILE É
UM GRANDE NEGÓCIO.
O JORNAL DE HOJE DISSE
QUEM ESTÁ SENTADO NA PRIMEIRA FILA.
AMOR, EU TERMINAREI
NO ESCRITÓRIO ÀS QUATRO AMANHÃ,
MAS SE EU NÃO ESTIVER LÁ FORA,
VOCÊ PODE SIMPLESMENTE
ME ESPERAR, TÁ BOM?
CLARO,
ME ACOSTUMANDO COM ISSO.
MARCO:
ISSO É SURREAL.
PAIGE:
EU NEM SEI
O QUE FAZER. (RI)
EXPERIMENTE.
É ISSO QUE VOCÊ FAZ.
TIPO, VOCÊ ESTÁ BRINCANDO?
♪♪♪
VOCÊ ESTÁ NA INTERNET.
DE NOVO?
MANNY:
EU JURO QUE NÃO FIZ
NADA DIGNO DA INTERNET.
O DEGRASSI GRAPEVINE
DISCORDA.
MANNY:
BOAS NOTÍCIAS CORREM RÁPIDO,
EU ACHO.
DAMIAN, OLHA,
NÓS SOMOS OS GAROTOS-PROPAGANDA
INTERRACIAIS
PARA A UNIÃO DEGRASSI-LAKEHURST.
DAMIAN:
HMM.
O QUÊ, MUITA IMPRENSA
MUITO CEDO?
NÃO, É SÓ...
UM POUCO IRÔNICO.
A COISA TODA DA SEPARAÇÃO
FOI MEIO QUE IDEIA MINHA.
ANÚNCIO NOS ALTO-FALANTES:
ALUNO DA LAKEHURST PROCURANDO
AGENDAR UM HORÁRIO NA ORIENTAÇÃO,
DEVE FAZÊ-LO...
MANNY:
ESPERE AÍ.
POR QUE VOCÊ FARIA ISSO?
PORQUE
EU ACREDITO NISSO.
A LAKEHURST PRECISA
DA SUA PRÓPRIA IDENTIDADE.
ESPECIALMENTE AGORA.
DAMIAN, A RIVALIDADE
SÓ VAI PIORAR.
POR QUÊ?
DAMIAN:
SEM PROBLEMAS,
PODEMOS FICAR JUNTOS
MESMO QUE NOSSAS ESCOLAS
ESTEJAM SEPARADAS.
NÃO SERIA MELHOR
SE ESTIVÉSSEMOS DUPLAMENTE JUNTOS?
(EXPIRA)
MANNY,
VOCÊ SIMPLESMENTE NÃO ENTENDE
DE POLÍTICA.
A ÚNICA COISA
QUE EU NÃO ENTENDO
É POR QUE EU PENSEI
QUE ISSO PODERIA FUNCIONAR,
BABACA CONDESCENDENTE.
ESPERE,
ISSO SAIU ERRADO.
(BUZINAS DE CARROS)
(CONVERSAS SOBREPOSTAS)
DIGA QUE VOCÊ ESTÁ NA ESQUINA,
EU ESTOU ESPERANDO AQUI
HÁ 40 MINUTOS.
ALEX:
EU JÁ ESTOU CHEGANDO, PAIGEY,
EU SÓ TIVE QUE, HUM...
SÓ LER A SEÇÃO DE MODA,
TÁ?
EU CHEGO LÁ
ASSIM QUE PUDER.
(SUSPIRA)
QUE TAL NEM SE IMPORTAR?
EU POSSO CUIDAR DE MIM MESMA,
TÁ BOM?
TÁXI!
(TOM DE DISCAGEM)
(TELEFONE DESLIGA)
(SORRI)
EU TENHO QUE IR BUSCÁ-LA.
JAY:
PRIMEIRO A MEL ME DEIXA,
AGORA VOCÊ?
MEU CORAÇÃO ESTÁ...
PARTIDO,
E VAZANDO SUCO DE AMOR
POR TODO LADO.
ECA,
BEM, SEU CORAÇÃO VAI SE CURAR.
(COM UMA RISADA)
E EU NÃO POSSO DIRIGIR,
EU ESTOU MUITO CHAPADO.
(RI)
NÃO, O QUE EU VOU
DIZER PARA A PAIGE?
QUE EU SOU UMA BAGUNÇA,
QUE...
QUE... QUE VOCÊ ESTÁ SENDO
UM BOM AMIGO,
ELA VAI ENTENDER.
NÃO, ELA VAI TER UM ATAQUE,
NA VERDADE.
ESSAS SÃO AS ÚNICAS COISAS
COM QUE ELA SE IMPORTA.
(ZÍPER ABRE)
(PLÁSTICO AMASSA)
NOSSA, A MEL FICARIA
TÃO GOSTOSA NISSO.
DEUS, EU SINTO FALTA DELA.
E É POR ISSO
QUE EU TE MANTENHO POR PERTO,
POR SUAS IDEIAS BRILHANTES.
PAIGE:
(PORTA FECHA) ALEX?
ALEX!
VOCÊ PODE PELO MENOS
ME FAZER A CORTESIA
DE ESTAR AQUI
QUANDO EU GRITAR COM VOCÊ?
VOCÊ ME ABANDONOU!
EU SEI, ME DESCULPE,
MAS A MEL TERMINOU COM O JAY
E ELE REALMENTE PRECISAVA-
DEIXA EU ADIVINHAR, DIGAMOS,
UM OMBRO PARA FICAR CHAPADO?
(ESTALA OS LÁBIOS)
ME DESCULPE,
EU FUI UMA IDIOTA,
MAS...
POSSO ME REDIMIR
COM VOCÊ?
(ARFA)
AI MEU DEUS!
TIRA ESSE VESTIDO,
AGORA!
MAS EU ESTAVA TENTANDO
TE SURPREENDER.
BEM, PARABÉNS.
(RESPIRAÇÃO PESADA)
TIRA ESSE VESTIDO
E...
E SAI
DO MEU QUARTO.
♪♪♪
CAFÉ?
EU ACHEI MAIS.
PAIGE, ME DESCULPE.
(GAGUEJA) EU ACHEI
QUE MINHA GAROTA-MARAVILHA PAIGE
PODERIA SE VIRAR
SOZINHA.
SOZINHA?
EU ESTOU BEM.
ALGUÉM CAUSOU
O PROBLEMA.
EU COMETI UM ERRO.
EU NÃO ENTENDI
A SERIEDADE
COM QUE VOCÊ ESTAVA LEVANDO
ESSE TRABALHO TODO.
COMO VOCÊ NÃO PODERIA?
ESSA É A PRIMEIRA COISA
COM QUE EU ME EMPOLGUEI
DESDE QUE EU FRACASSEI
NA BANTING.
EU NÃO SOU COMO VOCÊ,
COM PLANOS E COISAS ASSIM.
EU SEMPRE ME SINTO
COMO SE ESTIVESSE ATRASADA.
TALVEZ SEJA POR ISSO
QUE EU PRECISO DE VOCÊ.
BEM, E QUANDO
EU PRECISAR DE VOCÊ?
EU VOU ESTAR LÁ.
COMO EU POSSO PROVAR ISSO?
LEMBRETES DE CHOCOLATE
PARA O DESFILE DE HOJE À NOITE.
ELES PRECISAM SER EMBALADOS
E ENVIADOS
PARA TODOS OS VIPs
ATÉ O MEIO-DIA.
DEVERIA TER SIDO FEITO
ONTEM À NOITE, MAS HUM...
EU ESTAVA OCUPADA.
(SUSPIRA)
EU VOU FAZER ISSO, PAIGE.
EU SEI QUE VOCÊ VAI,
PORQUE ERRAR
NÃO É UMA OPÇÃO.
DAMIAN:
MANNY! MANNY?
MANNY, PARE.
DESCULPE, EU NÃO SÓ
NÃO ENTENDO DE POLÍTICA?
EU TENHO PROBLEMAS
COM COMANDOS SIMPLES.
SINTO MUITO
PELO DE ONTEM.
OUÇA,
EU NÃO QUIS INSINUAR
QUE VOCÊ FOSSE MENOS
DO QUE BRILHANTE.
MAS AMBOS SOMOS
INTELIGENTES O SUFICIENTE PARA PERCEBER
A VERDADE, CERTO?
SOBRE NÓS?
AH, NÃO.
DAMIAN,
NÃO VAI FUNCIONAR.
EU ACHO QUE O PESSOAL
É POLÍTICO.
E SE EU NÃO POSSO APOIAR
SUA CAMPANHA,
ENTÃO EU NÃO POSSO
APOIAR VOCÊ.
EU RESPEITO ISSO,
MAS NÃO PARECE BOM
PARA OS ROSTOS DA UNIÃO
DEGRASSI LAKEHURST.
BEM, PELO MENOS
PODEMOS CONCORDAR NISSO.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
ACHO QUE ACABAMOS
DE ESTABELECER O RECORDE
PARA O RELACIONAMENTO
MAIS CURTO DO MUNDO.
(RI)
EU ACHO QUE NÃO
ERA PARA SER.
SOMOS MUITO DIFERENTES.
É PORQUE EU SOU NEGRO,
NÃO É?
BEM, AGORA QUE VOCÊ
MENCIONOU.
ENTÃO O QUÊ,
VOCÊ SÓ QUERIA O CRÉDITO?
POR QUE VOCÊS SEMPRE
JOGAM A CARTA DO RACISMO?
ISSO É ALTAMENTE OFENSIVO.
(RESMUNGANDO)
ANDREA:
O QUE A SRA. HAGGERTY
VAI VESTIR?
PAIGE:
ENVIEI O CASACO
ROXO.
E AS MODELOS?
ESTÃO NA MAQUIAGEM
NESTE MOMENTO.
E A NOVA MIXAGEM
DE MÚSICA?
OH, AH, FAIXAS 1 A 6
EM LOOP.
AGORA,
POR QUE NENHUM DOS MEUS VIPs
LIGOU
PARA FALAR SOBRE SEUS
LEMBRETES DE OURO COMESTÍVEL?
ELES NÃO LIGARAM?
MAS EU OS ENVIEI.
VOCÊ OS ENVIOU?
ANDREA, EU... EU JURO
QUE ELES ESTAVAM
NO CORREIO AO MEIO-DIA.
É SUA PRIMEIRA SEMANA
E VOCÊ JÁ ESTÁ
SUBCONTRATANDO?
(SUSPIRA) ALEX...
PAIGE, CONCENTRE-SE,
ESTAMOS ATRASADAS AQUI.
AGORA, SE VOCÊ NÃO CONSEGUE
LIDAR COM ISSO...
NÃO, EU CONSIGO.
EU CONSIGO.
TENHO CERTEZA DE QUE NÃO FOI
NADA MAIS DO QUE UM PEQUENO CONTRATEMPO.
EU POSSO RESOLVER ISSO,
CONFIE EM MIM.
É,
VOCÊ CERTAMENTE VAI;
NÃO SERÁ UM PROBLEMA
NA HORA DO SHOW, CERTO?
CLARO QUE NÃO.
TUDO
ESTÁ SOB CONTROLE.
(PAPÉIS AMASSAM)
HUM...
VOCÊ ESTÁ PROCURANDO
ALGO?
EU, SIM... HÃ.
EU SIMPLESMENTE NÃO CONSIGO
ENCONTRAR A LISTA DE CONTATOS.
(FOLHEIA PAPÉIS)
OBRIGADA.
APENAS FAÇA SEU TRABALHO.
E NÃO USE ISSO.
HOLLY J:
ENTÃO, MANNY,
CHANTAY E EU ESTÁVAMOS
TENTANDO DESCOBRIR QUEM É MAIS GOSTOSO:
BRAD OU KANYE?
VOCÊS ESTÃO FALANDO SÉRIO?
RYAN GOSLING
SEM DÚVIDA.
IMAGINO.
O QUE ISSO
QUER DIZER?
DESDE QUE ELE
NÃO SEJA NEGRO, CERTO?
COMO É?
DIZEM POR AÍ
QUE VOCÊ É RACISTA.
HÃ, DIZEM POR AÍ
QUE VOCÊ TEM DEDOS PALMADOS.
DESCULPE, MANNY,
MAS A MAIORIA DE NÓS ENTENDE
QUE O RACISMO É UMA QUESTÃO
MUITO SÉRIA.
ALUNO:
A-HÁ.
PESSOAL,
EU NÃO ACREDITO NISSO.
ENTÃO O BOATO É VERDADE,
ENTÃO?
NÃO! DE ONDE VOCÊS
TIRARAM ESSA BESTEIRA?
(SUSPIRO DE DESGOSTO)
(EXPIRA) PESSOAL,
QUEM OUVIU VOCÊ
FALANDO COM O DAMIAN HOJE.
CARA, NÓS ESTÁVAMOS BRINCANDO!
ISSO É INSANO!
VAMOS LÁ, EU VOU PROVAR.
(CONVERSA DE ALUNOS)
MANNY:
ENTÃO, VOCÊ OUVIU?
RACISTA, INCRÍVEL, NÉ?
O QUE VOCÊ QUER DIZER?
ALGUMAS PESSOAS NÃO ACHARAM
NOSSA PIADA MUITO ENGRAÇADA,
MAS PARECE ESTAR
FUNCIONANDO BEM PARA VOCÊ,
MUITO APOIO, NÉ?
VOCÊ ACHA QUE AS PESSOAS
ESTÃO ME APOIANDO
POR CAUSA DISSO?
BEM, EU NÃO ACHO
QUE ESTEJA PREJUDICANDO.
ENTÃO VOCÊ PRECISA FAZER
ALGO POR MIM.
EI, ESCUTEM!
ANÚNCIO NÃO PROGRAMADO
DE DAMIAN HAYNES!
(CONVERSA DOS ALUNOS DIMINUI)
EU OUVI ALGUNS
BOATOS MALDOSOS.
EU QUERO QUE TODOS
VOCÊS SAIBAM
QUE MANNY SANTOS
NÃO É RACISTA.
ENTÃO POR QUE ELA
TERMINOU COM VOCÊ?
(SORRI)
CONFIE EM MIM,
OS MOTIVOS VÃO MUITO
ALÉM DA COR DA PELE.
AO CONTRÁRIO DO DAMIAN,
EU ACREDITO FIRMEMENTE
NA UNIÃO.
ELE QUER MANTER
AS ESCOLAS DIVIDIDAS,
MAS O QUE O DAMIAN
NÃO ENTENDE SOBRE POLÍTICA?
É QUE QUANDO HÁ
SOLIDARIEDADE,
HÁ FORÇA.
EU ESPERO QUE TODOS
VOCÊS SE LEMBREM DISSO
QUANDO FOREM
ÀS URNAS.
DEREK:
É. (BATE PALMAS)
DANNY:
(BATE PALMAS) BRAVO!
UMA ESCOLA,
UM AMOR.
(TELEFONE TOCA)
PAIGE AQUI.
SRTA. LEAVOY.
VOCÊ VAI, ÓTIMO!
TE VEJO EM BREVE.
PAIGE, COMO ESTÃO MEUS-
ESTA CADEIRA ESTÁ TORTA.
COMO ESTÃO MEUS VIPs?
O ÚLTIMO
ACABOU DE CONFIRMAR.
TODOS OS LUGARES PREENCHIDOS
COM CADEIRAS APROPRIADAS.
IMPRESSIONANTE, MAS
AINDA ESTAMOS MUITO ATRASADAS.
AGORA EU PRECISO QUE VOCÊ...
(PASSOS APressADOS CONTRA
A PASSARELA)
(ARFA)
ALEX:
PAIGE.
EU, HUM...
OK.
EU NÃO CONSEGUI ENTREGAR AS COISAS
PARA TODOS.
PAIGE?
NÃO PODEMOS TER ISSO.
ELA.
(SALTOS DE PAIGE BATEM)
(TÊNIS DE ALEX RANGEM)
ALEX, O QUE HÁ DE ERRADO
COM VOCÊ?
VOCÊ NÃO ENTREGOU
OS LEMBRETES, ENTREGOU?
NÃO, PORQUE
EU VI A NOTA FISCAL.
R$ 15.000 POR CHOCOLATE?
ISSO É TRÊS MESES DE ALUGUEL
DE ONDE EU VENHO.
E SE EU NÃO TIVESSE PASSADO
A ÚLTIMA HORA
FRENETICAMENTE LIGANDO PARA AS PESSOAS
SOBRE O DESFILE,
EU TERIA PERDIDO MEU EMPREGO.
ALEX:
ISSO NÃO É FELICIDADE,
PAIGE,
ISSO É UM TRABALHO TEMPORÁRIO
RIDÍCULO
QUE FAZ VOCÊ AGIR
COMO UMA DIVA.
QUEM PEDIU PARA VOCÊ
JULGAR O QUE É CERTO
PARA ESTA EMPRESA
OU PARA MIM?
EU ESTOU TENTANDO
COMEÇAR UMA CARREIRA
COM A QUAL EU REALMENTE
ME IMPORTO.
VOCÊ REALMENTE SE IMPORTA
COM ESSA PORCARIA ARTIFICIAL?
PAIGE, VOCÊ EMBALA PRESENTES
E PASSA VESTIDOS
COMO UMA EMPREGADA.
DESCULPE,
SE EU TENHO PRINCÍPIOS.
(EXPIRAÇÃO IRRITADA)
QUER SABER?
VOCÊ ESTAVA MELHOR
COMO STRIPPER.
É MUITO FÁCIL
SUBIR
NO SEU CAVALO ALTO?
MAS PELO MENOS AQUELA GAROTA
ESTAVA TRABALHANDO POR ALGO.
(EXPIRA)
ALEX, EU TERMINEI.
ONTEM, VOCÊS FORAM
ÀS URNAS PARA DECIDIR
SE OS TIMES E CLUBES DA DEGRASSI
E DA LAKEHURST
DEVERIAM SER SEPARADOS
OU JUNTOS.
E OS RESULTADOS SAÍRAM
COM UMA VOTAÇÃO ESMAGADORA
A FAVOR DA UNIFICAÇÃO
DOS CLUBES E TIMES.
ALUNOS:
(GRITOS DE ALEGRIA)
OBRIGADO.
UMA COISA LINDA,
A DEMOCRACIA.
E FALANDO EM LIBERDADE
DEMOCRÁTICA,
SINTAM-SE À VONTADE PARA
OCUPAR SEUS LUGARES.
EI,
SE SERVE DE CONSOLO,
VOCÊ NÃO ESTÁ
TOTALMENTE ERRADA.
ALGUMAS COISAS SÃO MELHORES
SEPARADAS, COMO NÓS.
SEM RESSENTIMENTOS?
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO?
VOCÊ ME PEGOU DE SURPRESA
NA FRENTE DA ESCOLA INTEIRA.
(EXPIRA)
NÃO É MINHA CULPA
QUE VOCÊS, GAROTOS INTELIGENTES,
SEJAM TÃO FACILMENTE MANIPULADOS.
OH, É ISSO
QUE VOCÊ PENSA?
TODOS!
A MANNY É MACHISTA-
BRINCADEIRA.
MUITO ENGRAÇADO.
ENTÃO VOCÊ TEM CERTEZA DE QUE
NÃO QUER SAIR
EM MAIS UM ENCONTRO?
ABSOLUTA.
QUE TAL A EMMA?
ELA ESTÁ SOLTEIRA?
(SORRI)
PAIGE:
ENTÃO EU TIVE QUE DEVOLVER
TUDO
DEPOIS DO DESFILE,
ENTÃO EU GASTEI TODO O DINHEIRO
QUE EU GANHEI EM TÁXIS.
É, MAS VOCÊ AINDA TEM
SEU EMPREGO, CERTO?
A ANDREA ME DEU
UMA SACOLA DE BRINDES,
ENTÃO, A MENOS QUE ISSO SEJA UM CÓDIGO
PARA "SIGA EM FRENTE, IRMÃ"?
É UM CÓDIGO PARA
OS ÓCULOS MAIS INCRÍVEIS DE TODOS OS TEMPOS.
(PASSOS SE APROXIMANDO)
EU ACHO QUE ESTÁ TUDO
AÍ.
(CHAVES TILINTAM)
PARA ONDE VOCÊ VAI?
(SUSPIRA)
MINHA MÃE TEM UMA PRIMA
EM AJAX.
EU VOU ENCONTRAR UM EMPREGO.
EU TENHO OPÇÕES.
OLHA...
ME DESCULPE.
EU PENSEI QUE SERIA
BOM PARA VOCÊ AQUI.
É,
MAS EU AINDA ESTAVA SOZINHA.
EU TE PERDI
PARA UM MUNDO DE FANTASIA.
ISSO É A COISA
CERTA A SE FAZER.
MAS AINDA DÓI.
VOCÊ FAZ PARECER
XAROPE PARA TOSSE.
(SORRI)
(EXPIRA)
(A PORTA ABRE)
(A PORTA FECHA)