Não tenho notícias
do Sean,
não tenho nada
para minha redação
de entrada na universidade,
e para completar...
monstros estão tomando
conta da escola?
EMMA:
O que é isso,
mais uma gravação de comercial?
Esta escola faria qualquer coisa
por dinheiro.
MANNY:
(Suspira) E eu não
trouxe minhas fotos!
DAMIAN:
Roxo faz
o mundo girar.
Damian,
o que está acontecendo?
DAMIAN:
Energéticos Dragão Roxo
está patrocinando o torneio
de badminton neste fim de semana.
LIBERTY:
Dá para acreditar?
É um ataque comercial
total
ao nosso ambiente acadêmico.
Ei,
eu bebo qualquer coisa
que coloque mais dinheiro
no atletismo escolar.
E quanto às atividades acadêmicas
subfinanciadas?
Pauta da reunião de hoje:
estamos elaborando
um argumento anti-Dragão Roxo.
Ótimo, estarei lá.
Claro que estará.
DAMIAN:
Ou você poderia ir
para os testes.
Dragão Roxo quer
contratar garotas de Degrassi
como suas modelos
de degustação.
MANNY:
Ooh! Estou dentro.
DAMIAN:
Emma,
acho que você ficaria
ótima de roxo.
Acredite em mim,
não estou interessada.
Que surpresa.
Ei!
O quê,
você não acha
que eu posso usar um vestido curto
e vender água com açúcar?
Todo mundo sabe
que você nunca faria isso.
Você é quem você é,
Em.
Você nunca muda.
Eu mudo!
Eu mudo.
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
ANÚNCIO:
Precisa de pompons, matracas,
chapéus e jaquetas?
Produtos do espírito Degrassi
estarão à venda a semana toda
do lado de fora do ginásio.
DAMIAN:
Testes ao meio-dia,
caso
você mude de ideia.
Damian está a fim de você.
Você acha?
Quer dizer, isso é
ok para você?
Só saímos
por quatro horas,
mas pode ser um problema
para o seu namorado.
(BIP DE EMAIL)
Quem acabou de me enviar
um email.
(LENDO)
"Obrigado pelo tofurkey.
Escondi seus livros anti-guerra
dos meus colegas de quarto."
O quê,
sem cueca de cânhamo?
O que isso
quer dizer?
Tofurkey, livros anti-guerra,
cânhamo...?
Sou mesmo
tão previsível?
Não de um jeito ruim.
(RAQUETES DE BADMINTON BATEM,
TÊNIS RANGEM)
Isso está trazendo de volta
alguma lembrança?
Bem, quando você tem
uma filha de dois anos,
é meio difícil
voltar ao jogo.
Você arrasava no badminton
em Lakehurst.
(ENTUSIASMADA)
Você se lembra disso?
Olha, minha parceira de duplas
desistiu.
Você está ocupada
este fim de semana?
Bem...
Eu poderia pedir à minha mãe
para cuidar dela.
Ótimo.
Treino depois da aula?
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
LIBERTY:
Marketing agressivo
não tem lugar em nossa escola.
Transforma a juventude
em mercadoria
e enche os bolsos
das corporações.
Eles estão patrocinando
um torneio,
não a dominação mundial.
É o terceiro ano
seguido
que os decatletas acadêmicos
não podem ir para as finais.
No entanto, os esportes
são celebrados.
Pensei que você,
de todas as pessoas,
nos apoiaria.
Por que acha isso?
Por tudo
que você já disse ou fez.
Dragão Roxo está explorando
os alunos de Degrassi:
contratando-os para usar seus corpos
para vender seu produto,
sem mencionar
os vestidos minúsculos.
Já vi vestidos mais curtos
no baile de formatura.
LIBERTY:
Proponho um boicote
aos testes
para Garota Dragão Roxo.
EMMA:
Um boicote...
Que previsível.
Bem, você é a especialista
em protestos,
o que você sugere?
Se você quer mudar
a cara do Dragão Roxo,
seja a cara
do Dragão Roxo.
Infiltre-se.
O conselho vai considerar
o ponto.
(RAQUETES BATEM)
(ALUNOS CONVERSAM)
(EXPIRA)
Trinta e dois seguidos,
não é tão ruim.
Deve ser aquela nova pegada
que eu te mostrei;
você evoluiu
bastante.
Hmm...
Eu poderia dizer
o mesmo de você.
Dois anos atrás,
você usou bermuda de ciclista
para o baile da escola.
Era Halloween!
Eu era o Lance Armstrong,
só que bem mais magro.
(RI)
Você definitivamente
cresceu.
Mia,
posso ser honesto com você?
Eu nunca, de fato,
fiz isso.
Muitas pessoas
são virgens.
Você não deveria...
Virgens?
Não, não isso.
Eu nunca nem
beijei uma garota.
Oh, hum...
Somos um time.
Você me ensina
na quadra
e eu te ensino
fora da quadra.
Ok.
EMMA:
Estamos sendo homogeneizadas.
Me lembre por que
estamos aqui de novo?
MANNY:
Você não está aqui
e nem eu,
as Garotas Dragão Roxo
10 e 11 estão.
Só tente se divertir.
(SALTOS BATEM NO CHÃO)
Espero não estar
muito atrasada.
Liberty,
o que você está fazendo aqui?
Bem, Emma me convenceu que
o primeiro passo para derrotar
o Dragão Roxo
é aparecer.
NATASHA:
Quatro, seis, oito,
e você, com a franja.
Sinto muito, adeus.
O quê? Por quê?!
A altura mínima
é um metro e setenta,
obrigada.
(BUFANDO)
Isso é ridículo.
(SALTOS PISAM FORTE)
Quanto ao resto de vocês,
quero ver aquele
brilho de dragão.
Você, de óculos,
por que as pessoas
deveriam beber Dragão Roxo?
Bem, uh, absorção metabólica
mais rápida de líquidos
permite aos atletas
um aumento...
Que tédio.
Atitude, querida,
você não tem.
Próxima.
Uhh...
Você, número dez,
venda para mim.
Pessoas vibrantes
ficarão roxas de alegria.
Atrevida e esperta,
é disso que se trata
a Garota D.R..
Achei que fôssemos
apenas colírio para os olhos.
NATASHA:
Você já viu
colírio para os olhos falar?
E, além disso,
como estudante de publicidade,
eu gosto da minha beleza
com um cérebro.
Número sete,
dois e quatro.
ANÚNCIO:
Qualquer aluno atualmente
em consideração
para uma bolsa
atlética universitária
deve se reunir no ginásio
depois da aula.
(GAGUEJANDO)
E-E-E-Emma, hum...
Uau! Você está, hum...
acessível,
porém inatingível?
Isso soa como
uma Garota Dragão Roxo falando.
O que posso dizer?
Dragão Roxo revela
o monstro em cada um.
(RI)
Vamos lá, Snake,
estou apenas mostrando
um lado diferente de mim.
Como eu seria chata
se fosse sempre a mesma?
Contanto que você esteja bem
com o que está se metendo.
EMMA:
Estou.
É sobre me sentir confortável
com meu corpo.
Dragão Roxo é sobre
se sentir confiante
e fazer as pessoas se sentirem
confiantes quando o bebem.
Uau.
Alguém aprendeu
o jargão, não é?
Foi você quem nos ensinou
que o meio é a mensagem.
Me deseje sorte.
ANÚNCIO:
Um lembrete a todos os alunos
sobre o torneio regional
de badminton neste fim de semana:
Por favor, certifiquem-se de...
TÉCNICO ARMSTRONG:
Antes da ação do badminton
deste fim de semana começar,
vamos ouvir uma salva de palmas
para o Dragão Roxo!
Natasha?
(APLAUSOS E GRITOS)
Obrigada, técnico.
Mantenham-se hidratados
durante todo o fim de semana
com Dragão Roxo.
Agora, vamos conhecer nossas garotas!
("GONNA GETCHA"
POR SEE SPOT RUN TOCA)
Marnie,
Jenny,
Sam,
e Emma.
♪ (Letra incompreensível)
eu faria... ♪
♪ Oh yeah... ♪
♪ Você domina minha televisão ♪
♪ Você está me excitando ♪
♪ Oh yeah... ♪
♪ Oh yeah ♪
♪ Meu-meu-meu
Eu vou te pegar ♪
♪ Eu vou te pegar
porque é tão fácil ♪
♪ Meu-meu-meu
Eu vou te pegar, baby ♪
(APITO,
MULTIDÃO GRITA E APLAUDE)
(ZUMBIDO BAIXO DE CONVERSAS)
Então é assim
que você derruba o Dragão Roxo
por dentro?
Com licença, Liberty,
tenho clientes.
Vendida.
ANÚNCIO:
Só um lembrete:
fumar não é
permitido em nenhum lugar...
DEREK:
(ASSOBIO)
Emma Nelson,
uma Garota Dragão Roxo?
Eu nunca teria adivinhado.
Ei, posso pegar
um pouco disso?
Cuidado,
Dragão Roxo revela
o monstro em cada um.
Ouvi dizer.
Raar!
E aí!
DAMIAN:
Esse vestido fica ótimo
em você!
Estou meio surpreso
que você o vestiu.
Estou cheia de surpresas.
Já que foi ideia minha,
acho que mereço
um agradecimento.
("GONNA GETCHA" CONTINUA)
♪ Meu-meu-meu
Eu vou te pegar, baby ♪
DEREK:
Uh, E aí!
Agora estamos quites.
(RI)
♪ Gonna Getcha ♪
(A PORTA ABRE)
Ei, você viu
minha melhor amiga?
Uma garota bonita,
mais ou menos assim de altura,
não beija estranhos.
Achei que você tinha dito
que você e Damian tinham terminado.
Terminamos,
mas você e Sean não.
O que posso dizer?
Só estou fazendo meu trabalho.
Sabe, simpática
com qualquer cliente em potencial.
Emma, adoro o que
você está fazendo ali,
mas os beijos?
É um pouco demais.
Achei que você queria "atrevida".
Seja atrevida só na bochecha,
tá?
Precisamos que os caras
pensem que você é...
acessível, porém inatingível.
NATASHA:
Você entendeu.
Te vejo
lá dentro.
Uau, Em...
Novo emprego, nova imagem,
namorado esquecido,
e o fim de semana
mal começou, hein?
O que posso dizer?
Estou me redefinindo.
♪♪♪
SAV E MIA:
(RIM)
Tudo bem?
(RI)
Toda vez que eu olhava,
você estava lá.
O que posso dizer?
Tive uma boa professora.
E agora é hora
da sua primeira aula.
Aqui? Agora?
Sim. Claro, por que não?
Ok, então...
estamos apenas passando um tempo,
hum, conversando e...
Oh, mas...
estou com frio.
Sav, estou congelando.
Bem, vamos para algum lugar
mais quente então.
Ok, não, Sav.
(RISO DIVERTIDO)
Não.
Quando uma garota diz isso,
ela quer dizer...
sabe, esquente-a,
dê um abraço nela.
Está vendo? Você está aprendendo.
(MEIO RINDO)
Uau.
Você é bom nisso.
Bem,
a prática leva à perfeição.
Gostaria de provar
a diferença que a energia faz?
Você é bem convincente.
Aposto que você é ainda mais
convincente por baixo desse vestido.
(SORRISO DESDENHOSO)
Qual é o seu sabor?
Chá roxo
ou uva musgo.
Que tal um pouco
daquela receita especial,
com lábios extras?
(EMPURRÃO FORTE,
BEBIDA RESPINGA)
Oh!
(GASPIDA DE CHOQUE)
EMMA:
Sai da minha frente,
seu nojento!
Próxima?
Deixe-me pegar isso para você.
Que tal uma camiseta
grátis?
("HEY HEY" POR THE CARNATIONS
TOCA)
(ALUNOS GRITAM E APLAUDEM)
(APLAUSOS E GRITOS)
GAROTAS:
(CONVERSA INCOMPREENSÍVEL)
HOLLY J:
Parabéns lá fora.
Obrigada.
Sav e eu estamos
nas semifinais amanhã.
Eu estava falando sobre
sua pequena sessão de amassos
no jardim zen.
Você viu isso,
não é?
Bem, eu sei que ele
me rejeitou antes,
mas...
acredita que
ele estava apenas nervoso.
Sério?
Então eu acho que você decifrou
o código Sav.
Sim, nós nos beijamos.
E é tão fofo,
eu fui a primeira dele.
Hmph.
Não será a última de hoje.
O que foi isso?
Nada.
Bom para você.
(MAÇANETA GIRA E CLICA)
Olha, eu sei que não devia ter
jogado aquilo no Bruce,
mas ele é um neandertal.
Bem, talvez você devesse ter
jogado em você mesma.
E encorajar
suas fantasias de camiseta molhada?
Não, obrigada.
Publicidade 101:
sexo vende.
Eles acham que se comprarem
a bebida,
poderão conseguir garotas como nós.
Então somos apenas objetos
para se ter?
Não pessoas, apenas corpos?
Ei!
Seu corpo pode ser
a ferramenta de vendas perfeita.
E enquanto você estiver
usando este vestido,
o que está nessas garrafas
é mais importante
do que seus complexos.
É simplesmente
assim que as coisas são.
Oh meu Deus,
o que você está fazendo?
Estou ficando "roxa
de refrescância".
Sério,
não beba isso.
Duas zilhões de calorias
por lata,
é uma passagem
só de ida para a Obesidade.
Espere, então não podemos beber
o produto que estamos promovendo?
Só entre você e eu?
Se a sua atitude
não for perfeita,
é melhor o seu corpo ser.
O que há de errado com meu corpo?
Você usa o maior tamanho
que fabricamos
e seria péssimo
se você não coubesse mais nele.
(GARRAFA CAI NO LIXO)
(TAMPA DA GARRAFA CAI
NO CHÃO)
(BATE NA PERNA)
SIMPSON:
Em, jantar.
Não estou com fome.
SIMPSON:
Está tudo bem?
Sua mãe fez seu prato favorito,
burritos de tofurkey.
("SHOWSTOPPER"
POR THE SALTEENS TOCA)
Parece ótimo,
já desço.
♪ Vamos crianças
Estamos a caminho agora ♪
♪ Nós temos os movimentos
Sim, nós sabemos como ♪
♪ Não é difícil
saber todas as respostas ♪
♪ Você tem que me conhecer
Como você me vê ♪
♪ Agora... ♪
Conseguimos!
Você arrasa!
TÉCNICO ARMSTRONG:
Os campeões de duplas mistas:
Mia Jones e Sav Bhandari!
(APLAUSOS E GRITOS)
O que você está fazendo?
O que nós praticamos?
(APLAUSOS E GRITOS)
MIA:
Sav,
pessoas que gostam umas das outras
demonstram afeto em público.
Mia, eu gosto de você,
mas não desse jeito.
Então, para o que você achou
que estávamos praticando?
Eu só pensei que
você estava tentando me ajudar,
mas...
eu gosto de outra pessoa.
Então eu te ajudei a beijar
outra pessoa?
Ei, pessoal,
estão entregando os troféus.
Tanto faz.
Ele pode ficar com ele.
(RAQUETE CAI NO CHÃO)
TÉCNICO ARMSTRONG:
Tudo bem, vamos ter
mais uma rodada de aplausos
para as pessoas que tornaram
este torneio possível,
Dragão Roxo!
(GRITOS E APLAUSOS)
E aqui para anunciar
o troféu de campeão
de simples masculino:
a Garota Dragão Roxo,
Emma Nelson.
(ASSOBIOS E APLAUSOS)
Uhu!
Obrigada,
mas antes de entregar
o troféu...
(ZUMBIDO BAIXO DE CONVERSAS)
gostaria de anunciar
que estou me posicionando
contra o Dragão Roxo.
(CONVERSAS CONFUSAS)
O que você pensa
que está fazendo?
Dragão Roxo quer este corpo
para vender seu produto,
mas não se ele vier
com esta mente.
Não questione, apenas venda?
TÉCNICO ARMSTRONG:
Emma? Aqui não, agora não.
Eles dizem que enquanto
eu usar este vestido,
não posso ter opiniões.
00:18:27
Exatamente, então ou cale a boca
ou tire o vestido.
(GASPIDA)
Eu não vou
calar a boca.
(RUFO DE TAMBOR)
(PRATOS BATEM)
(APLAUSOS E ASSOBIOS ALTOS)
(BATIDA DE HIP HOP TOCA)
(GRITOS E APLAUSOS ANIMADOS)
(APLAUSOS ESPORÁDICOS)
(ASSOBIOS E APLAUSOS)
(BICICLETAS PASSAM,
CONVERSA DE ALUNOS)
ANÚNCIO:
É a semana vegetariana
no refeitório, Degrassi.
Estão prontos para umas lentilhas?
(CADEADO CHACALHA E ABRE)
Eu tentei te avisar.
Olha eles,
ele está realmente interessado
no livro de adesivos dela.
Sav gosta da Anya?
Acorde e sinta
o cheiro dos adesivos perfumados,
Mia.
Nunca ia dar certo
entre vocês dois.
MIA:
Nossa, olha eles,
eles parecem...
crianças.
Odeio ter algo
em comum com você,
mas...
você e eu,
precisamos de homens,
não de garotos.
Ei, garotas.
Suas pernas estão cansadas?
DANNY:
Vocês estiveram correndo
em nossos sonhos a noite toda!
DEREK:
Uau! E aí!
(MÃOS BATEM,
RISOS)
(SUSPIRA)
Acho que vamos
ter que esperar.
(ESTÁTICA DA TELEVISÃO)
Apesar do mau funcionamento
do guarda-roupa altamente público,
Dragão Roxo decidiu
continuar sua parceria
com Degrassi.
LIBERTY:
Hmm, não existe
publicidade ruim.
No entanto, o conselho escolar
estará revisando suas políticas
para promoção na escola.
Obrigada.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
Então, ainda estou esperando
para saber sobre minha suspensão.
Bem, você está com sorte.
Hatzilakos decidiu
contra isso.
Ela decidiu?
SIMPSON:
Extraoficialmente,
ela acha que o que você fez
foi corajoso.
Você tem dois dias de detenção
por violar o código de vestimenta.
Temos três meses
antes de você se formar.
(FALA RÁPIDA)
Por favor, me dê um desconto.
Então, você exibiu
o traje de aniversário
mais cedo este ano.
Como se sente?
Extremamente constrangedor,
mas...
pelo menos eu tinha controle
sobre o que as pessoas viam.
Pena que você não pode controlar
o que elas pensam,
ou sonham, ou fantasiam.
Gostaria de ter pensado
nisso.
Não acredito que você é
a mesma Emma Nelson.
Então, não tão previsível,
hein?
Quem ousaria
te chamar assim?
Talvez seja hora
de eu avisar ao Sean
que eu não sou a mesma garota
que ele deixou para trás.
♪♪♪