(PIANISTA TOCA UMA VALSA)
VOCÊ ESTÁ FAZENDO
TUDO ERRADO.
Tanto faz,
valsa é ridículo.
Não como se eu tivesse
escolha no assunto.
A propósito, Manny,
você está linda.
Você realmente
cresceu.
Ok, Jubert,
não vamos esquecer
que você é meu primo.
Primo de segundo grau.
Eca!
Essa coisa toda de debutante
não tem nada a ver comigo.
Ah, Manuella,
por favor, não comece de novo.
Você sabe que é tradição.
Estamos planejando
seu debut há anos.
Eu tive um,
sua avó teve.
Você só faz 18 anos uma vez,
certo?
Mas é tão antiquado,
mãe.
Eu não podia simplesmente ir
a um clube de karaokê
com alguns dos meus amigos?
Seus amigos estão aqui
e o tio Eduardo
tem karaokê.
Não é esse o ponto.
Eu pensei que quando
eu voltasse para casa
eu seria capaz de fazer
minhas próprias escolhas.
Tanto faz.
Esquece.
Esquecer o quê?
Todo o dinheiro de presente
da família?
Eu sei! "Mensalidade da
faculdade não cresce em árvores."
SRA. SANTOS:
Manuella, por favor,
apenas faça o que seu pai pede:
aprenda a valsar.
Você não quer dançar
com o Jubert?
Eu te mostro.
Jubert, valse agora!
(PEQUENO CONJUNTO DE CORDAS
TOCA UMA VALSA)
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Meu vestido parece algum
experimento que deu errado.
Como meu pai se apaixonou
pela minha mãe com isso,
eu nunca vou saber.
EMMA:
Bem, pelo menos ele nos deixou
usar seu reluzente Black True Love
para nos levar à escola.
MANNY:
(Suspira)
Se é tão ruim assim,
por que não falar com ele?
Como você é canadense
de 95ª geração.
O que isso
quer dizer?
Sua família é toda tipo,
"Vamos discutir nossos sentimentos".
Mas na minha casa,
meu pai dá ordens
e nós obedecemos.
O que isso tem a ver
com ser canadense?
Você simplesmente não entende.
(MOTOR RONCA)
(BANCAS DE JORNAL
CAEM E BATEM)
(SUSPIROS INCREDULOS)
Ah, entendi.
Você está morta.
(CHORA)
JIMMY:
Então, quando nossa demo
tiver alguma repercussão,
eu...
estava pensando que eu poderia
desenhar a capa do CD.
Você quer terminar
meu bagel?
É tão ruim assim, hein?
Estão ótimas.
Eu só acho que devemos
reduzir nossas expectativas
com essa coisa toda
de música.
Você está certa.
Quem quer ouvir um aleijado
de cadeira de rodas cantar rap?
Não é isso.
O que há com você?
Me desculpe.
Estou começando uma
fisioterapia intensa hoje.
Estou apenas me preparando
para me decepcionar de novo.
Eu sei que você quer andar,
mas se não acontecer,
quem se importa?
Você ainda é você por dentro,
certo?
(MOTOR RONCA)
MANNY:
Minha vida acabou.
EMMA:
É um arranhão,
um arranhão com amassado.
MANNY:
Tanto faz estar pegando fogo!
Relaxa.
O antigo chefe do Sean, Tony,
pode consertar qualquer coisa.
Tudo ficará bem.
(SORRI) Parece que uma árvore
pulou e te atingiu, hein?
Acontece muito
quando garotas dirigem.
Ha-ha.
Jay, onde está o Tony?
Ele está ocupado.
Desde que Sean saiu,
ele está com poucos funcionários.
Você teve notícias dele?
Sean? Ele ainda está
no exército,
ainda não recobrou
o juízo.
Me dê alguns dias,
ficará como novo.
MANNY:
Hum, que tal algumas horas?
Estou falando sério.
Meu pai virá
a este evento preparatório
da universidade na escola,
e se este carro
não estiver no estacionamento,
então eu estou frita.
Bem, eu poderia limpar
minha agenda,
mas vai te custar.
E se eu te dissesse que estou
prestes a receber muito dinheiro?
Que tipo de dinheiro?
Quanto dinheiro?
O tipo de dinheiro que a
comunidade filipina joga em uma garota
em seu 18º aniversário.
Tipo, muito.
Eu tenho tudo sob controle.
E precisamos de uma carona
para a escola.
Combinado.
(GEME)
(SUSPIRO DE DOR)
Ok, eu preciso de uma pausa.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
Isso é difícil.
(SUSPIRO CANSADO)
(GRUNE)
Da próxima vez, não desista
tão rápido.
Obrigado.
Eu tenho um terapeuta.
Ótimo, porque eu sou apenas
uma estudante na T-U.
Serviço social.
E você?
Eu ainda estou no colégio.
Meio que fiquei preso.
Então, o que você quer ser
quando crescer?
Uh... Mais alto?
(Suspira)
Então ele tem senso de humor!
Sim...
É, meio que preciso ter
quando você está preso
em uma cadeira de rodas estúpida.
Ok.
D... desculpe, quem é você
para me julgar,
baseado em tipo, três segundos
de observação?
(Suspira)
Só me pareceu
que você precisava de um empurrão.
Pare de sentir pena
de si mesmo,
e depois volte a falar comigo, ok?
(Suspira)
HATZILAKOS:
Hoje, eu vou lhes dar
as ferramentas
para ajudá-los a tomar algumas
boas decisões financeiras
em relação à educação
pós-secundária de seus filhos.
Então, com um planejamento inteligente
vocês podem mandar seus filhos
para a escola,
para a universidade,
sem perder tudo.
Há alguma bolsa de estudos
que o senhor possa recomendar
para o bacharelado em ciências?
Oh, eu pensei que a Manny
estivesse buscando
um programa em teatro?
Ah, sim, eu também.
Você é boa em ciências,
Manuella.
Atuar você pode fazer
nas horas vagas.
Mas este é o meu sonho!
Quando ela estiver pagando
por sua educação,
ela pode fazer
o que quiser.
Bolsas de estudo em ciências,
por favor.
Obrigado.
(CAMINHÃO SE AFASTA)
SRA. SANTOS:
Joseph, (FALA EM FILIPINO).
Nós já conversamos
sobre isso.
Ela resiste ao seu debut,
e então ela vira as costas
para a ciência?
Ela poderia ter uma grande
oportunidade, Julietta,
e eu não quero que ela
a desperdice!
Já terminaram de planejar
a minha vida?
Onde você estacionou,
Manuella?
Uh...
(ALARME DE CARRO APITA)
Eu estacionei al...
Bem ali!
Nem um arranhão!
(COCHICHO FORÇADO)
Me dá as chaves!
Ah, pai?
Você vai precisar delas.
ANÚNCIO:
Tem carne vegetariana
no refeitório, Degrassi...
Ei, você.
Como foi a fisioterapia?
Foi bom.
Foi revelador.
(ASHLEY CANTA NA FAIXA DO CD)
♪ O que há de errado em ser... ♪
O que aconteceu
com a minha faixa de rap?
Ah, eu... eu devo ter
masterizado errado?
Espero que estivesse lá
quando você enviou
para a gravadora.
Você recebeu alguma resposta?
Quer dizer, eles gostaram?
(ASHLEY CONTINUA CANTANDO)
Jimmy, sua faixa
não está lá
porque eu a tirei.
Quando o álbum do Craig
foi lançado,
eu percebi que tinha deixado
de lado minha música por ele.
E então você me deixou
de lado pela sua música.
Eu só precisei dar
o próximo passo sozinha.
Eles não te quiseram
sem meu rap.
Eu não estava tentando te machucar.
Você teve tantas
decepções.
Sim...
E você é a maior.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
ASHLEY: (NO CD)
♪ Conte-me mentiras ♪
Obrigada.
Você salvou minha pele.
Ei, eu sou incrível.
Seu pai nunca saberá
a diferença.
Se ele se importasse comigo
a metade do que se importa
com aquele carro...
Ei,
é um carro de 14 anos
que parece que acabou
de sair da fábrica!
Você tem que respeitar um cara
assim.
Como posso respeitar alguém
Bem, é melhor escolher
ficar longe de mim,
porque eu sou isca
para o ódio do papai.
(RI)
Você já foi a um debut?
"Um debuquê?"
É, é tipo um grande baile
de debutantes.
Escuta, seja meu acompanhante,
e se você se comportar
da pior maneira possível,
então eu pago o dobro
pelo conserto do carro.
Drama familiar, hein?
Pode contar comigo.
Presumo que haja um bar aberto?
E um jantar grátis para
conhecer meus pais amanhã.
Mande ver!
Vista algo sujo.
(RI)
(TRÂNSITO BARULHENTO)
Mmm. Mm!
Mais halo-halo, Jay?
Oh, com certeza,
Sra. S.
Seja lá o que for isso,
é delicioso!
Nossa filha
explicou a você
a importância
de amanhã à noite?
Sim, 18º aniversário, 18 velas,
18 lordes saltando.
Parece divertido.
(RI)
Ops!
SR. SANTOS:
(COMENTA EM FILIPINO)
Você certamente tem uma atitude
melhor do que ela.
Eu peguei!
Hora da flanela.
Essas flanelas são incríveis.
Eu as uso o tempo todo
na oficina.
Então você é um cara
que gosta de carros, né?
Ele é um mecânico
e um desistente.
Você não terminou o colégio?
MANNY:
Na verdade, pai,
o Jay foi expulso.
Você tem 20, 21?
Ninguém sabe ao certo.
SR. SANTOS:
Manuella, não interrompa.
Estou falando com o Jason.
Obrigado, senhor.
Na verdade, meu chefe
está me ensinando
a como administrar um negócio.
SR. SANTOS:
E você acha que isso é suficiente
para estabelecer
o resto da sua vida?
JAY:
Bem, ele começou
com um empréstimo bancário
e agora ele tem uma casa grande
em Forest Hill, um Jaguar...
Uma esposa que você não chutaria
da cama
por comer biscoitos.
(RI)
Parece que você tem objetivos,
Jay.
Não, ele não tem.
Sério, nenhum.
Não há nada de errado
com o trabalho árduo honesto.
Certamente melhor que atuar, hein?
(RISO FORÇADO)
(RI)
SR. SANTOS:
Me diga o que você acha.
"Os cinco P's
da prosperidade."
Capítulo um: Debuts.
Com todos esses presentes,
você pode ganhar uma fortuna.
(RI)
Prazer em conhecê-lo.
Um prazer inesperado.
MANNY:
Nossa, não é o tipo de cara
que você pensaria que eu convidaria
para o meu debut, hein?
Desistente do ensino médio?
Sim, mas ele parece determinado
a fazer o melhor por si mesmo.
Então, tudo bem para ele
ser um fracassado,
mas não para mim?
Eu nunca te chamei assim.
Não, você só me faz
sentir como uma.
Você queria trazer seu próprio
acompanhante para o debut.
Seu pai está apenas tentando
ser complacente.
Mas ele... uh, quero dizer...
Argh!
(PORTA BATE FECHANDO)
TRINA:
Continue.
Ótimo trabalho.
Bom. Bom.
Ei!
Eu fui dura com você
ontem.
Eu entenderia se você quisesse
me atropelar
com sua cadeira de rodas.
Não, não. Quero dizer, uh...
Você sendo dura comigo
foi o que eu precisei.
Estou de volta, certo?
Bem, acho que você deveria saber
quem está te aterrorizando.
Eu sou a Trina.
Durona semiprofissional.
Jimmy Brooks.
Aspirante a fugitivo
de cadeira de rodas.
(RI)
Então, o que te traz
a este adorável centro de fisioterapia?
Bem, hum, dois anos atrás
eu estava escalando,
perdi o controle.
Quando acordei,
não conseguia mexer as pernas.
Sinto muito.
Ei, são águas passadas.
Não sinta pena de mim.
E você?
Tiroteio na escola,
tirado das manchetes.
Eu era até o jogador estrela
de basquete do Degrassi.
Era você?
Sim.
Nossa, que loucura.
Como sua família
e amigos lidaram com isso?
Se eu tivesse uma moeda
para cada vez
que alguém disse,
"Suas costas estão quebradas,
mas você ainda
é a mesma pessoa."
Igual a mim.
Totalmente igual a mim.
É como se quanto mais positivos
eles tentavam ser,
mais irritado eu ficava.
É tipo,
eu não sou a mesma pessoa que eu era.
Eu também não.
Eu não sei quem eu sou.
Você não morreu no dia
em que foi baleado, Jimmy.
Você recebeu
uma segunda chance.
Então, agarre-a.
Ei!
Ok.
AMBOS:
(RINDEM)
E até hoje, a fusão a frio
permanece no reino da ficção
em vez da ciência.
Não que haja algo de errado
com filmes de ficção científica!
Obrigada.
(APLAUSOS)
Valeu, Manny.
Bom trabalho.
Agora, isso pode me rotular
como uma nerd de ficção científica...
EMMA:
Você está se tornando
uma verdadeira nerd de ciências, Srta. Santos.
Ah, que bom,
já que vou passar
o resto da minha vida em um laboratório.
Talvez você possa interpretar
uma cientista nos filmes?
A velha Nelson
"o copo está meio cheio".
Pelo menos você tem
o "Plano Jay".
Certo.
Aquele em que ele e meu pai
se tornam melhores amigos?
Não importa o que eu faça,
meu pai vence.
PROFESSOR:
...é completamente
ficção científica,
geradores de fusão a frio
alimentados...
(ANÚNCIO INAUDÍVEL)
Eu coloquei sua faixa de volta.
Leve para o Griffin
e vocês dois estarão encontrando
representantes de A&R em pouco tempo.
Isso deveria consertar
tudo?
Eu sei que você me odeia,
mas isso - nossa música -
é mais importante.
(ZUMBIDO DE CONVERSAS SOBREPOSTAS)
Manny,
você está deslumbrante!
Estamos extremamente
com inveja.
SRA. SANTOS:
Meu vestido antigo nunca
esteve tão bonito.
MANNY:
Mãe.
Me desculpe por
todo o drama
que está acontecendo
por causa disso.
JAY:
Sr. Santos.
Olá, senhoritas!
Jason! Tão bonito!
E você, Sra. Santos?
Como uma Mercedes
prata diamante metálico.
(RI E COMENTA
EM FILIPINO)
(RISO FORÇADO)
TIO EDUARDO:
Senhoras e senhores,
uma salva de palmas
para os pais!
CONVIDADOS:
(APLAUDEM E COMEMORAM)
O que você está fazendo?
Você está incrível!
Você também não está nada mal,
Srta. Santos.
Sabe, se não houvesse
tantas pessoas por perto, eu...
Cumpra o plano,
idiota!
Faça meus pais se arrependerem
de me obrigar a fazer este debut.
Ei, você não está me pagando
para fazer seu trabalho sujo.
É exatamente
o que estou fazendo!
TIO EDUARDO:
Senhoras e senhores,
por favor, recebam a comitiva.
Manny, eu sou um amante,
não um odiador.
E já que parece que
toda garota aqui
tem uma irmã disponível...
Esse é o Jay
que eu estou procurando:
O cara que age
como um idiota.
Bem, se estamos falando
sobre atuar,
você é a rainha do drama.
Você tem a tiara
e tudo mais.
Você está certo.
TIO EDUARDO:
Senhoras e senhores...
Eu sou a rainha do drama.
TIO EDUARDO:
A debutante: Manuella...
Mudança de planos, Jay.
Se isso tudo é uma atuação,
vamos dar um show.
CONVIDADOS:
(APLAUDEM E COMEMORAM)
JIMMY:
(CANTANDO RAP NA FAIXA DO CD)
Estou à frente do resto
e orgulhoso do fato
de ter conquistado isso...
Isso é demais, cara.
Nós vamos te empacotar,
e as gravadoras vão
adorar.
Mal posso esperar para ser empacotado.
Sabe, todos esses rappers
glamourizando a cultura de gangues?
Você é o antídoto.
Eu levei um tiro nas costas,
fugindo
de um nerd de perguntas e respostas
coberto de tinta amarela
e penas.
Então vamos distorcer
um pouco a verdade.
Não seria
a primeira vez.
Você já pensou em um nome?
Eu tenho um nome.
Não, não.
Tipo um nome artístico.
Algo que
te represente -
você e a cadeira.
Então, isso é tudo o que eu sou?
Apenas um cara em uma cadeira?
O que quer que faça você ser notado.
Então, sem ela eu não sou nada?
(RISO INCRÉDULO)
Jimmy, não leve isso
a mal.
(GAGUEJA)
Com esta demo,
você e a Ashley
podem ir longe.
Sabe de uma coisa?
Você fica com a demo.
Ok?
E aconteça o que acontecer,
fale com a Ash,
porque eu estou fora.
(MÚSICA TOCA, ZUMBIDO DE CONVERSAS)
Tio Eduardo, este é o Jay,
meu namorado.
Olá. Então, Manny,
onde você vai cursar
a universidade no próximo ano?
Eu não sei se a universidade
é para mim.
Jay e eu temos
outros planos.
Manuella está pensando em
um bacharelado em ciências.
Meus sonhos eram
seguir a carreira de atriz,
mas, hum,
já que eu sou uma garota...
JAY:
Sim, eu e essa jovem
bonita
vamos para
a região petrolífera.
MANNY:
Eu poderia ser uma empregada
doméstica em Fort McMurray
e Jay trabalhar
nas areias betuminosas.
Com licença.
Manuella,
o que é isso?
Você estava certo, pai.
Por que eu deveria seguir
meus sonhos na atuação?
E a universidade é cara.
Jay e eu estaremos melhor
se simplesmente formos.
Você está desistindo
do seu futuro?
Não é isso que
você queria?
Eu só quero que você
seja feliz.
Eu estou feliz, papai.
Eu não entendo
por que você está agindo dessa maneira.
Estou feliz que você
finalmente percebeu.
Isso foi atuação.
É isso que eu vou fazer
pelo resto da minha vida.
♪♪♪
♪ Eu gosto de me divertir
mas sempre descubro ♪
♪ Que preciso de algo para quebrar ♪
♪ Porque quando você
fica na defensiva ♪
♪ É, eu estou sem sorte ♪
♪ Eu preciso de alguém
para consertar meus erros ♪
♪ Não valeu a pena,
éramos algo certo? ♪
♪ Mais como um quebra-cabeça... ♪
JIMMY:
Eu continuo tendo esse sonho
onde estou correndo
na quadra de novo.
Isso já aconteceu com você?
Bem, o meu tem mais a ver
com escalar a Grouse Mountain,
mas... (RI)
Não, sonhos assim
são bons.
Porque se você não acreditar,
os médicos com certeza não vão.
É, mas com cirurgia
e células-tronco,
quer dizer, vale a pena
considerar, certo?
Algo me diz
que você não vai aceitar um não
como resposta.
(RI)
Também é bom.
É, e eu tenho praticado.
Sério?
É, sério.
Olha isso.
(MURMURA PARA SI MESMO)
Ahhh!
(EXPIRAÇÃO FORTE)
(RESPIRA COM DIFICULDADE
ENQUANTO SE ESFORÇA)
Ah!
Oh, nossa.
Você está bem?
Isso foi maneiro.
Tanto para tentar
te impressionar, hein?
Você quer me impressionar?
Levante-se de novo.
(GRUNE)
(KARAOKÊ)
♪ Quando você está comigo ♪
♪ É a minha vez ♪
♪ Uou, é a minha vez ♪
♪ Tenho tanta certeza que
vou valer a pena, querido ♪
♪ Você poderia ser meu ♪
Você provou
seu ponto.
Eu admito,
você tem talento para atuar.
SRA. SANTOS:
Este debut foi para comemorar
o fato de que você é uma adulta.
Então, nós concordamos
que você pode fazer suas próprias escolhas.
(SUSPIRO ANIMADO)
Sério?!
O que você disse a ele?
Bem, na verdade foi ideia dele.
Nós vamos encontrar um bom
programa de teatro.
Se você prometer fazer
alguns cursos de ciências.
Eu acho
que é um acordo justo.
Como uma verdadeira canadense
de primeira geração!
PAIS:
(RISO)
E agora que eu sou uma adulta,
eu gostaria de fazer
minha primeira escolha.
Você dança comigo,
pai?
Isso é você atuando de novo?
É a verdadeira eu desta vez.
(MÚSICA CLÁSSICA TOCA)
SR. SANTOS:
Estou orgulhoso de você.
Desde que você voltou para casa,
você amadureceu muito.
E você também.
♪♪♪