PEGA ELE!
ESTUDANTES:
(GRITOS DE INCENTIVO)
PEGA ELE!
(ESTALOS DE DEDOS)
(RESPIRAÇÃO PROFUNDA)
(IMPACTO)
AI!
(APITO)
SPINNER:
VITÓRIA PARA O TIME
CORAÇÃO TROVÃO!
JIMMY:
ERA EXATAMENTE DISSO
QUE PRECISÁVAMOS.
TEM CERTEZA DE QUE
FOI IDEIA SUA?
SPINNER:
BOM, EU SOU UM MANÍACO
CONSTRUTOR DE PONTES,
PACIFICADOR E
PROPAGADOR DE AMOR.
É MESMO? É POR ISSO QUE VOCÊ
DEU UM SOCO NO JOHNNY
NA CARA
ONTEM?
SAbe,
O RAMO DE OLIVEIRA
É MAIS PODEROSO QUE
A ESPADA, MEU CARO.
CARA,
UMA ESPADA PODE FACILMENTE...
O QUE ESTÁ ROLANDO
NA CIDADE LIXO?
VOCÊ RETORNOU AQUELA LIGAÇÃO
DO MÉDICO?
(SUSPIRA)
SIM,
É O GRANDE C, CARA.
CÂNCER.
NOSSA. CARA, ISSO É...
ELES TÊM CERTEZA?
SIM, VOU AO ONCOLOGISTA HOJE
PARA DESCOBRIR O QUE
EU TENHO QUE FAZER.
BEM, QUER DIZER,
HÁ UMA BOA...
HÁ UMA BOA CHANCE
DE VOCÊ SUPERAR ISSO, CERTO?
(ZOMBA)
CLARO, CARA.
SEM PROBLEMAS.
(INALA)
EI, OBRIGADO POR MIRAR
NA MINHA VIRILHA, NÉ?
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
ESTUDANTES:
(APLAUDINDO E VIBRANDO)
HATZILAKOS:
CERTO, GOSTARÍAMOS DE
AGRADECER A TODOS
POR TORNAR OS PRIMEIROS JOGOS
DA UNIDADE UM ENORME SUCESSO!
TODOS:
(APLAUDINDO E GRITANDO)
E UM AGRADECIMENTO ESPECIAL
AO CÉREBRO POR TRÁS
DOS EVENTOS DE HOJE,
GAVIN MASON!
ESTUDANTES:
(APLAUDINDO E VIBRANDO)
HATZILAKOS:
ENTÃO TODOS PODEM IR
PARA SUAS AULAS DEPOIS DO ALMOÇO...
DEREK:
CARA, CARA, CARA, CARA!
VOCÊ É NOSSO HERÓI.
CONFIRA.
NÓS POSTAMOS
ESTA MANHÃ.
O QUE VOCÊ...
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
POR QUE VOCÊ FEZ ISSO?
PARA QUE TODOS PUDESSEM VER VOCÊ
DAR UMA SURRA
NAQUELA CARA DE LAKEHURST
DO ESTÚPIDO JOHNNY.
NÃO, NÃO, NÃO, NÃO.
NINGUÉM PODE VER ISSO,
CERTO?
APAGUE, QUEIME,
EU NÃO ME IMPORTO.
DANNY:
EI, EI,
É TARDE DEMAIS.
JÁ ESTÁ EM TODO O
MYROOMPAGEVIDEO.
EI, NÃO ME MATE, SENHOR.
SÓ...
ANÚNCIO:
PLANTÃO DE NOTÍCIAS, URGENTE:
QUALQUER ALUNO INTERESSADO EM
ESCREVER POR UMA CAUSA MAIOR,
VENHA AO CENTRO DE RECURSOS
DEPOIS DA AULA HOJE.
(CLIQUES DO MOUSE,
BIPS DO COMPUTADOR)
ENTÃO VOCÊ DESISTE
DO NOSSO JOGO DE SINUCA
E DEPOIS ME EVITA?
QUER ME DIZER
O QUE DIABOS ESTÁ ACONTECENDO?
NÃO POSSO FALAR AGORA,
JANE.
UMA PENA,
É ISSO QUE NOS SEPARA
DOS HOMENS DAS CAVERNAS.
EMBORA VOCÊ ESTEJA AGINDO
COMO UM HOMEM DE CRO-MAGNON.
ENTÃO VAMOS ACABAR COM ISSO
AGORA MESMO, TÁ?
PAREMOS DE NOS VER.
HM, EU TENHO ALGUMA EXPLICAÇÃO
SOBRE ISSO?
SÃO SÓ UNS PROBLEMAS
DE CARA, TÁ?
NÃO É NADA.
ENTÃO...
É ASSIM QUE VOCÊ RESOLVE
SEUS PROBLEMAS DE CARA?
EU NÃO SOU O CARA
QUE VOCÊ PENSA QUE EU SOU.
OLHA, EU CONHEÇO O JOHNNY
HÁ MUITO TEMPO.
ELE TEVE O QUE MERECIA.
MAS VOCÊ TEM
SEUS PROBLEMAS,
ENTÃO... ATÉ MAIS.
(BATE NA MESA)
(PORTA ABRE E FECHA)
PRONTO PARA A PALESTRA
DO CHUCK KLOSTERMAN?
NÃO CONSIGO PENSAR EM UMA MANEIRA
MELHOR DE PROCRASTINAR.
OH, BEM,
ISSO PARECE LEGAL.
VOCÊS TÊM
UM INGRESSO EXTRA?
NA VERDADE, É DE GRAÇA,
MAS, HM...
MARCO:
AH, TUDO BEM.
VOCÊS PODEM IR,
EU QUERO TERMINAR ISSO.
(RESPIRA FUNDO)
QUAL É A PALAVRA DE TRÊS LETRAS
PARA 7, 8, 9?
CERTO,
VOU A UM SOUND CLASH
HOJE À NOITE.
VAI TER UMA ABUNDÂNCIA
DE GAROTAS LÁ.
QUAL CAMISA?
COLEGA DE QUARTO ERRADO.
A PAIGE É QUEM TEM
AS CONEXÕES DE MODA.
É, MAS VOCÊ TEM
TODO O ESTILO.
BEM... AQUELA.
ESSA PARECE QUE
VOCÊ ESTÁ SE ESFORÇANDO DEMAIS.
MAS EU ESTOU ME ESFORÇANDO.
(RI)
É, MAS ESSA DIZ QUE
VOCÊ É CONFIDENTE,
PORÉM VULNERÁVEL, ENTENDE.
OH! VOCÊ É BOM.
SE ISSO FUNCIONAR,
TE DEVO UMA.
VOU TE COBRAR.
EI, O QUE VOCÊ
VAI FAZER HOJE À NOITE?
NADA DE MAIS.
TREINAR MEU SHODOKI.
(SUSPIRO DE SURPRESA)
NUNCA IMAGINEI VOCÊ
COMO O TIPO DE ARTES MARCIAIS.
HM, VOCÊ DEVERIA VIR.
SEMPRE PRECISO
DE UMA ASA.
A SÉRIO?
NÃO, EU NÃO QUERIA
ATRAPALHAR SEU ESTILO.
ESTÁ BRINCANDO?
CARAS GAYS SÃO ISCA PARA GAROTAS.
E SE OS PEIXES
NÃO ESTIVEREM MORDENDO,
PODEMOS SIMPLESMENTE
SAIR, CERTO?
(MÚSICA REGGAE TOCA)
NOSSA, CARA,
VOCÊ ESTÁ FEDENDO.
ESPERO QUE VOCÊ TOME BANHO
ANTES DA AULA.
ENTÃO... EU PESQUISEI SOBRE
CÂNCER TESTICULAR.
NÃO É UMA SENTENÇA DE MORTE,
SPIN.
AH, DOUTOR JIMMY
AO RESGATE.
JIMMY:
ELES PODEM TRATAR ISSO.
É CURÁVEL EM 80 OU 90 POR CENTO
DOS CASOS.
IMAGINO QUE VOCÊ QUEIRA
PARECER SARADO
NA PRÓXIMA VEZ QUE LUTAR
COM O DIMARCO?
O JOHNNY MERECEU,
CARA.
AÇÃO GERA RESULTADOS.
AQUELE VÍDEO FOI POSTADO
COMO DEGRASSI VS. LAKEHURST.
VOCÊ REALMENTE ACHA
QUE ISSO AJUDA A UNIR AS ESCOLAS?
(PESOS BATEM)
POR QUE É MINHA
OBRIGAÇÃO
GARANTIR QUE TODOS
SE DÊEM BEM?
(RI)
NÃO SEI, SENHOR COMITÊ DA PAZ
E UNIDADE.
VOCÊ ESTÁ ALIMENTANDO
O FOGO
ASSIM COMO FIZEMOS
NAQUELA ÉPOCA.
OU VOCÊ ESQUECEU
COMO EU FUI PARAR NESTA CADEIRA?
É FÁCIL PARA ALGUÉM
QUE NÃO PODE LUTAR
ESCOLHER NÃO LUTAR.
(BUFADA OFENDIDA)
E TER CÂNCER
NÃO TE DÁ O DIREITO
DE SER UM IMBECIL.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
ANÚNCIO:
CHAMANDO TODOS OS ALUNOS DE MODA.
OS ALUNOS INTERESSADOS
EM SE APRESENTAR
NO DESFILE (INCOMPREENSÍVEL)
DESTE ANO,
DEVEM IR AO GINÁSIO
DEPOIS DA AULA HOJE.
JOHNNY,
QUERO ME DESCULPAR
PELA BRIGA, TÁ?
EU PERDI A CABEÇA.
ESTOU ADORANDO SUA
ATUAÇÃO DE PAZ E AMOR, GAVIN.
OLHA, TEMOS QUE PARAR COM ESSA
BOBEIRA DE LAKEHURST-DEGRASSI,
CERTO?
TUDO BEM, QUEM SE IMPORTA
COM ISSO, TUDO BEM?
SOMOS FAMOSOS.
CARA, VOCÊ É LOUCO?
O VÍDEO ESTÁ POR AÍ
E TODOS PODEM VER.
JOHNNY:
EXATAMENTE.
OLHA, A QUESTÃO É
DAR UM SHOW.
QUANDO OS CARAS SE ENFRENTAM,
AS PESSOAS QUEREM ASSISTIR.
ÓTIMO, TENHO COISAS MELHORES
COM QUE ME PREOCUPAR.
JOHNNY:
BEM, SE VOCÊ DECIDIR
VIRAR HOMEM...
MEU AMIGO BRUCE AQUI ESTÁ
UM POUCO ENFERRUJADO,
ELE ADORARIA UMA CHANCE
CONTRA VOCÊ.
AU, AU, AU!
JOHNNY E TURMA:
(RISSOS)
OUVIR QUE VOCÊ TEM
CÂNCER
É UMA DAS COISAS MAIS
ASSUSTADORAS IMAGINÁVEIS.
MAS VAMOS NOS MANTER POSITIVOS
E COMEÇAR UM TRATAMENTO AGRESSIVO.
PRIMEIRO, EU RECOMENDO
UMA ORQUIECTOMIA.
ÓTIMO,
ME INSCREVA.
ISSO SIGNIFICA QUE REMOVEREMOS
O TESTÍCULO.
AH.
HM, ENTÃO VOCÊS, HM,
VOCÊS O QUEIMAM,
E O COLOCAM DE VOLTA
E ME COSTURAM, CERTO?
NÃO FUNCIONA
BEM ASSIM.
QUANDO ELE SAI,
ELE SAI.
SRA. MASON:
MAS ELE AINDA PODERÁ,
VOCÊ SABE,
ME DAR NETOS?
(RESPIRAÇÃO NERVOSA)
MÃE!
ONCOLOGISTA:
COM CERTEZA.
MAS VOCÊ AINDA PRECISARÁ DE
QUIMIOTERAPIA OU RADIOTERAPIA.
CERTO, ESPERE.
E SE EU, HM,
E SE EU MUDAR DE IDEIA?
SEM OPERAÇÃO, SEM QUIMIO,
E AÍ?
O CÂNCER SE ESPALHARÁ.
VOCÊ PODE MORRER EM MESES,
TALVEZ SEMANAS.
VOU MARCAR O PROCEDIMENTO
PARA AMANHÃ.
DEPOIS DA AULA SERVE?
(BARULHO DE MÁQUINA DE CORTAR CABELO)
("To A Friend" por Alexisonfire)
♪ Você não deveria
lutar sozinho ♪
♪ Não é batalha de ninguém
além de você ♪
(BARULHO DE MÁQUINA DE CORTAR CABELO)
(Gritando)
♪ Acho que é hora de sair ♪
♪ Minhas fotos estão desaparecendo
rápido ♪
♪ Meus machucados um pouco
mais fáceis ♪
♪ Tempos sombrios,
essas sombras lançam ♪
(Cantando)
♪ Pelo que você está sofrendo ♪
♪ Você se orgulha de algum tipo
de guerra pessoal ♪
♪ Eu vou ficar no tempo
e te ver passar... ♪
(GRUNHIDO DE ESFORÇO)
(BATE NA GARAGEM)
ARGH!
VOCÊ QUER UM SHOW?
VOCÊ TERÁ UM.
VAMOS LÁ, JOHNNY,
AS CÂMERAS ESTÃO ROLANDO, CARA.
ESPERE, CARA,
CALMA, TÁ?
DESCULPE, JOHNNYZINHO,
"VIRE HOMEM!"
(CHUTE FORTE, BRIGA)
(SOCOS FORTES,
GEMIDOS DE DOR)
TIRA ELE DE CIMA!
(GEMIDOS DE LUTA)
(Gritando)
♪ Oh, não há alívio! ♪
♪ Oh, isso não vai sair de mim ♪
(RANGE OS DENTES)
É!
(GEME DE DOR)
(Cantando)
♪ Eu vou ficar no tempo
e te ver passar ♪
(CARRO SE APROXIMANDO BUZINA)
♪ Eu vou desenhar esta linha
e espero que você fique do meu lado ♪
♪ Você não deveria
lutar sozinho ♪
(RIND0)
♪ Não é a luta de ninguém
além de você ♪
DANNY:
VOCÊ ESTÁ NO TOP 10
DO MYROOMPAGEVIDEO, SENHOR.
NÃO ACREDITO QUE PERDEMOS
A SURRA NO JOHNNY CARA DE
PERDEDOR ONTEM À NOITE!
É, BEM, QUE BOM QUE
HÁ PROVAS EM VÍDEO.
E AGORA HÁ
UM BOATO
SOBRE VOCÊ
E O BRUCE, O ALCE.
ENTÃO VOCÊS VÃO
ENTRAR NO RINGUE,
OU NÃO?
SE ACONTECER,
ESTAREMOS LÁ.
COM UMA CÂMERA
E UM SACO PARA CADÁVERES.
SIMPSON:
SR. MASON.
(SUSPIRO IRRITADO)
NÃO GOSTAMOS QUE AS PESSOAS
POSTEM BRIGAS ONLINE
COM O NOME DA ESCOLA.
SE ESTÁ PREOCUPADO COM A
REPUTAÇÃO DA ESCOLA,
QUE TAL IR ATRÁS
DAS PESSOAS
QUE POSTARAM OS VÍDEOS?
EU VOU.
MAS SE VOCÊ CONTINUAR
COM ISSO,
A POLÍCIA VAI
SE ENVOLVER.
(SUSPIRA)
(BARULHO DE FECHADURA,
ARMÁRIO ABRE)
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
JANE?
EU NÃO VOU MORDER.
JANE:
A SÉRIO?
EU VI SUA ÚLTIMA
APRESENTAÇÃO ONLINE.
NADA LEGAL,
APESAR DO NOVO VISUAL.
O QUE ACONTECEU COM
"O JOHNNY MERECEU"?
ISSO É DIFERENTE.
MUITO DIFERENTE.
É COMO SE VOCÊ TIVESSE
VIRADO ALGUM TIPO DE MONSTRO.
TODOS ESTÃO COM MEDO DE VOCÊ,
EU TAMBÉM.
OLHA, QUAISQUER QUE SEJAM
SEUS PROBLEMAS,
VOCÊ ESTÁ SOZINHO,
TÁ?
(ARMÁRIO BATE)
EU TENHO
CÂNCER TESTICULAR.
ELES VÃO ARRANCÁ-LO
DEPOIS DA AULA.
QUE TAL ISSO COMO PROBLEMA?
NÃO SEI
O QUE DIZER.
NEM SE DÊ AO TRABALHO.
TENHO QUE MOSTRAR A TODOS
QUE AINDA SOU UM HOMEM.
SPINNER, VOCÊ NÃO PRECISA
PROVAR ISSO
espancando alguém.
VOCÊ É UMA GAROTA,
VOCÊ NÃO ENTENDE.
COMO VOCÊ DISSE,
ESTOU SOZINHO.
(PORTA ABRE)
GRIFFIN:
ESTOU ATRASADO.
AH, MARCO,
COMO ESTOU?
PERFEITO! IMPECÁVEL.
GRIFFIN:
LINDO.
(ABRE A TORNEIRA)
(PORTA FECHA)
OH, ONTEM À NOITE,
NA VERDADE, NÓS NOS
DIVERTIMOS MUITO.
ELE E EU, NÓS...
UH HUH.
EU GOSTO DELE -
COMO AMIGO.
E SEU AMIGO SABE
QUE VOCÊ ESTÁ "A FIM"
DELE?
O QUÊ?
PRIMEIRO, VOCÊ SAI
COM O ERIC
MESMO VOCÊS DOIS
NÃO INDO A LUGAR NENHUM.
E AGORA COM O
NEM-UM-POUCO-GAY GRIFFIN?
CARA, VOCÊ REALMENTE NÃO CONSEGUE
FICAR SOZINHO, NÉ?
(RI)
ISSO NÃO É VERDADE.
É QUE ÀS VEZES,
MARCO,
VOCÊ PODE FICAR
UM POUCO INTENSO.
EU NÃO CONSIGO EVITAR.
EU SOU UMA PESSOA SOCIÁVEL.
TALVEZ VOCÊ DEVA
ARRUMAR UM BICHO DE ESTIMAÇÃO.
OH, BEM,
ISSO É ENGRAÇADO, ELL.
HILARE.
DESCULPE,
EU VOU PARAR.
NÃO HÁ NADA DE ERRADO
COM VOCÊ E O GRIFFIN
SEREM AMIGOS.
DE UM ESTILISTA
PARA OUTRO,
TALVEZ VOCÊS
DEVAM DAR UMA OLHADA NISTO.
CHEGOU NO TRABALHO.
É UMA GRANDE LIQUIDAÇÃO.
(PAPEL AMASSA)
(CONVERSA DE ALUNOS)
JOHNNY:
VOCÊ VENCEU, SR. JOGOS DA UNIDADE.
PAZ, AMOR, HARMONIA,
TUDO ISSO.
ENTÃO É ASSIM QUE VOCÊ "VIRA
HOMEM"?
TANTO FAZ.
O SIMPSON ESTÁ FALANDO
EM CHAMAR A POLÍCIA,
ENTÃO ESQUEÇA.
VOCÊ ESTÁ SEGURO,
JOHNNYZINHO.
EU O QUERO.
DEPOIS DA AULA.
TRAGAM AS CÂMERAS.
(RESMUNGANDO)
VOCÊ ESTÁ MORTO.
JOGADORES:
OH. CERTO!
(JIMMY APITA)
CERTO,
ÓTIMO TREINO!
OS DOIS TIMES ESTÃO REALMENTE
SE UNINDO.
VOCÊS ESTÃO LIBERADOS.
HM, FAÇAM SEUS ALONGAMENTOS,
TOMEM BANHO, O QUE QUISEREM,
EU OS VEJO AMANHÃ DE MANHÃ,
CERTO?
JOGADORES:
OBRIGADO. BOM.
TUDO BEM.
EI, TÉCNICO,
TEM UM SEGUNDO PARA ALGUÉM
QUE VOCÊ MAL CONHECE?
JANE, CERTO?
SIM, HM...
ISSO PODE PARECER ESTRANHO,
MAS...
VOCÊ NOTICED ALGUMA
ESTRANHEZA NO SPINNER?
(MEIO RI)
HM...
NO DIA EM QUE O CONHECI.
TODOS OS DIAS DESDE ENTÃO.
ENTÃO VOCÊ SABE SOBRE
A CONDIÇÃO DELE...
LÁ EMBAIXO?
SIM,
É DIFÍCIL, EU ACHO.
ENTÃO VOCÊ TAMBÉM DEVE
SABER
QUE ELE ESTÁ A CAMINHO DE LUTAR
COM O BRUCE, O ALCE.
TODOS ESTÃO FALANDO
SOBRE ISSO.
OLHA, JANE, HM...
NÃO HÁ COMO CHEGAR
NAQUELA CABEÇA DURA DELE.
CERTO, ENTÃO TALVEZ SE O CARA
LEVAR UMA SURRA...
NÃO É ESSE O PONTO.
ELE VAI PERDER
SUA OPERAÇÃO.
O CARA É ADULTO.
ELE TEM QUE CUIDAR
DE SI MESMO.
ELE ESTÁ MUITO DOENTE,
JIMMY.
ELE PRECISA DE UM AMIGO,
OU PODE MORRER.
(SUSPIRO INCréDULO)
TEMOS UM PROBLEMA PORQUE...
OBRIGADO.
TODO O NOSSO (INCOMPREENSÍVEL)
ESTÁ NA SEÇÃO C...
MARCO:
GRIFFIN! AMIGO!
EI, SE RECUPEROU
DA NOITE PASSADA?
PORQUE ESTOU FUNCIONANDO
A BASE DE FUMAÇA AGORA.
EI, MARCO,
E AÍ?
AH, SÓ UMA SOLUÇÃO
PARA SEU DILEMA COM ROUPAS.
ROUPAS DE GRIFE
A PREÇOS DE BARGANHA,
AQUI.
(RI)
LEGAL, HM...
MAS ESCUTA, MARCO,
ESTAMOS MEIO QUE
CONVERSANDO
SOBRE, VOCÊ SABE,
COISAS DE ENGENHARIA, ENTÃO...
OH. SIM, CLARO.
AH, VOLTEM
À CONSTRUÇÃO DE PONTES.
EU... EU SÓ...
MAS, EI!
PODEMOS IR À LIQUIDAÇÃO HOJE À NOITE.
TE VEJO NO HOMESTEAD?
COMBINADO!
AH...
UM PLANO. É UM PLANO.
LEGAL.
ATÉ MAIS.
DESCULPE.
ÚLTIMA VEZ QUE O BRUCE,
O ALCE, LUTOU?
MANDOU O CARA
PARA O HOSPITAL
E DEPOIS COMEU O
SKATE DELE.
É, AS CHANCES
ESTÃO CONTRA VOCÊ,
MAS, AH, SE VOCÊ GANHAR,
EU GANHO 10 DÓLARES.
O QUÊ, AS PESSO
BEM, ALGUNS DENTES,
TALVEZ SUA VIDA.
SENHOR.
TURMA DO JOHNNY:
(CONVERSANDO)
NÃO ESTOU MUITO ATRASADO
PARA O SHOW, ESTOU?
CARA, EU SEI
O QUE VOCÊ VAI DIZER.
VOCÊ JÁ SE DECIDIU,
NÃO POSSO MUDAR ISSO.
É, ENTÃO O QUE VOCÊ
ESTÁ FAZENDO AQUI?
EU SEI COMO É
QUANDO SEU CORPO
TE DECEPCIONA.
LUTAR CONTRA O CÂNCER
VAI SER ASSUSTADOR.
VOCÊ VAI SE SENTIR DOENTE,
MUITO DOENTE.
TUDO O QUE EU SEI,
É QUE SE VOCÊ QUISER VIVER...
VOCÊ NÃO PODE VENCER O CÂNCER
COM SEUS PUNHOS.
BRUCE:
VOCÊ VEM OU NÃO?
SE VOCÊ FOR FAZER ISSO,
SEJA INTELIGENTE.
PROTEJA SEU ROSTO,
PUNHOS PARA CIMA.
VOCÊ NÃO QUER ARRUINAR
SUA CARREIRA DE MODELO.
ESSA CARREIRA DE MODELO.
(RI)
OBRIGADO, CARA.
(CONVERSA IMPACIENTE)
GRIFFIN:
COMO FOI A LIQUIDAÇÃO?
EU NÃO FUI.
POR MINHA CAUSA?
DESCULPE, CARA.
UMA GAROTA LIGOU,
VOCÊ SABE COMO É.
BEM, COMO É,
EXATAMENTE?
(RI)
UMA GAROTA LIGOU.
QUAL É,
VOCÊ NÃO ENTENDE?
DEVE SER A COISA GAY.
AH, É MESMO.
A "COISA GAY"
VAI SER UM PROBLEMA?
DO QUE VOCÊ
ESTÁ FALANDO?
NÃO, BEM, EU SÓ ESTOU DIZENDO,
TALVEZ PRECISEMOS REPENSAR
A SITUAÇÃO DA MORADIA
POR AQUI.
OLHA, ME DESCULPE POR TER
DADO O FORA, MAS EU DEIXEI UM BILHETE.
(RISO)
SOBRE O QUE É TUDO ISSO?
É SOBRE CONSTRUIR
UM RELACIONAMENTO.
(RI)
NÃO É UM RELACIONAMENTO,
MARCO.
VOCÊ É APENAS MEU COLEGA DE QUARTO.
(SUSPIRA)
ACORDE.
QUE HORAS SÃO?
SRA. MASON:
POR VOLTA DA MEIA-NOITE.
VOCÊ ESTÁ DORMINDO HÁ HORAS.
COMO ESTÁ SE SENTINDO?
COMO UM ALVO DE PRÁTICA
DE AUTODEFESA.
ESTOU ORGULHOSA DE VOCÊ,
GAVIN.
SEU PAI TAMBÉM ESTARIA.
ELES GUARDARAM?
TE DERAM UM SAQUINHO
PARA CACHORRO.
(RESPIRA FUNDO)
EI, AMIGO...
PAIGE:
MARCO, É VOCÊ?
AH...
PAIGE:
ONDE ESTÁ A ELLIE?
AINDA TE TRAINDO
COM O NAMORADO DELA?
SIM, (RI)
DUAS NOITES SEGUIDAS.
PAIGE:
E, AH,
E O GRIFFIN?
AH, ELE CONHECEU UMA GAROTA NOVA.
PAIGE:
AI, COITADO DE VOCÊ.
ENTRE MEU EMPREGO
E A VIDA AMOROSA DE TODOS...
MARCO:
TUDO BEM.
QUER DIZER, VOCÊ SE AJUSTOU,
VOCÊ SABE, À VIDA PÓS-ALEX.
E...
PAIGE:
A ÚLTIMA COISA QUE EU PRECISO AGORA
É DE UM RELACIONAMENTO.
E, QUERIDO,
SER SOLTEIRO NÃO SIGNIFICA
QUE VOCÊ TEM QUE FICAR SOZINHO.
ESTOU COMEÇANDO
A PERCEBER ISSO.
DIVIRTA-SE NO TRABALHO.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
(PORTA FECHA)
VENHA CÁ.
OI...
PREPARE-SE,
HIP-HOP,
PORQUE VOCÊ E EU
VAMOS PASSAR
MUITO TEMPO JUNTOS.
COMO VAI,
PRECIOSO?
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
ANÚNCIO:
PARA TODOS OS ALUNOS DE ENRIQUECIMENTO,
O ÔNIBUS PARA A GRANDE
TORONTO...
SAIRÁ DO ESTACIONAMENTO PRINCIPAL
ÀS 15H30 EM PONTO.
(CONVERSA DE ALUNOS)
SPINNER:
JANE. JANE! ESPERE.
JANE.
ENTÃO, ESTOU BEM QUEBRADO.
EU POSSO VER,
E MANCANDO.
É, EU E O JOHNNY RECEBEMOS MULTAS
E DETENÇÕES PRA CARAMBA.
ELES PODEM ACUSAR
OS OUTROS CARAS POR FILMAR.
UH-HUH.
E O QUE TE FAZ PENSAR
QUE EU AINDA NÃO ESTOU BRAVA COM VOCÊ?
OLHA, DE AGORA EM DIANTE,
SÓ HÁ UMA COISA
CONTRA A QUAL VOU LUTAR.
CÂNCER...?
EU SÓ QUERIA VER
SE VOCÊ CONSEGUIA DIZER.
ENTÃO VOCÊ FOI
À SUA OPERAÇÃO?
SIM,
COM 10 MINUTOS DE SOBRA.
E VOCÊ VOLTOU
TÃO CEDO? NOSSA.
BEM, A MAIOR PARTE DE MIM VOLTOU.
JANE:
DEUS ME LIVRE DE PERDER AULA
DEPOIS DE UMA GRANDE REMOÇÃO DE LIXO.
É, BEM, EU TENHO
QUIMIOTERAPIA EM BREVE.
ENTÃO EU ACHO QUE ISSO VAI CONTAR
COMO UM OU DOIS DIAS DE ATESTADO.
NOSSA, APROVEITA,
POR QUE NÃO?
NÃO ME FAÇA RIR,
ESTOU SENSÍVEL.
EU SEMPRE SOUBE QUE VOCÊ ERA,
CARA.
ATÉ MAIS.