(MÚSICA DRAMÁTICA)
(SOM DE BOLA DE BASQUETE
QUICANDO EM CÂMERA LENTA)
(TORCIDA ABÁFADA
EM CÂMERA LENTA)
VAMOS LÁ!
(SOM DE BOLA DE BASQUETE
QUICANDO)
(GRITOS E TORCIDA
ACELERAM PARA TEMPO REAL)
ESTUDANTE:
VAI! VAI! VAI! VAI!
(RANGER DE TÊNIS NO CHÃO)
(SOM DE BOLA NA CESTA)
(TORCIDA EM CÂMERA LENTA)
ESTUDANTE:
CABEÇA!
(RISOS)
(SUSPIRO PROFUNDO)
Sabem o quê? Todo mundo...
Saiam daqui.
Vejo vocês na quarta,
tá?
(SUSPIRO)
Bom trabalho.
(EXPIRA)
(SOM DE BOLA BATENDO)
SR. BROOKS:
Amolecendo, filho?
Ei! O que vocês
estão fazendo aqui?
Isso chegou hoje.
Não conseguimos esperar.
Hudson.
Abra!
Espere.
E se for um "não"?
SR. BROOKS:
Bem, pelo menos você tentou.
O que eu sempre digo?
"Você perde 100%...
Uh...
"Das que você não tenta."
É,
é uma frase do Gretzky, pai.
Uh-huh.
Uhu!
Certo.
"A Universidade Hudson
tem o prazer de oferecer a você
a aceitação em
nosso programa pré-direito."
JIMMY E PAIS:
(CONVERSA ANIMADA)
SR. BROOKS:
Tal pai, tal filho!
O escritório de advocacia
Brooks & Brooks...
Sabe,
soa bem.
Sim. Ha!
É um sonho realizado,
Jimmy.
Ah, sim, é.
É um sonho realizado.
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
SR. BROOKS:
Ta-da!
JIMMY:
(RISO)
Quando você comprou isso?
Está brincando?
Ele encomendou
assim que você se inscreveu.
O que posso dizer?
Tinha fé no meu garoto.
Então,
jantar de comemoração?
Que tal na quinta?
Preciso voltar
para o escritório hoje à noite.
Caso McGraw.
SRA. BROOKS:
Ainda?
Tem certeza que quer
ser advogado?
SR. BROOKS:
Claro que ele tem!
Se não, talvez um verão
no escritório
possa convencê-lo.
Verão no seu escritório?
Mexi uns pauzinhos.
Se você quiser,
a última vaga de estágio
é sua.
E, sim, finalmente
deixamos o lugar
acessível para cadeiras de rodas.
(Rindo)
Já estava na hora.
(ALEGRE) Oh!
Ah! Obrigado!
É.
DARCY:
Que horas seu pai
vem te buscar?
PETER:
Umas 17h.
Ele gosta de esperar até minha mãe
sair do prédio.
Bem, o que você vai fazer
até ele chegar?
(SUSPIRO DE FRUSTRAÇÃO)
Estou tão cansado
dessa guarda compartilhada.
Oh, nossa!
Meus pais chegaram.
Eh! Eh!
Achei que você tinha contado a eles
sobre nós.
Eu contei a eles
sobre o chalé de esqui.
Sobre o estupro.
Mas sobre nós?
Não muito.
Sou tão ruim assim?
Ainda estamos em
terapia familiar
e todas essas coisas
estão vindo à tona.
Tenho que ir.
Desculpe.
Vá, divirta-se!
Ligue para seus amigos!
É. Que amigos?
(SUSPIRO PROFUNDO)
(BARULHO DE APARELHOS DE
MUSCULAÇÃO)
JIMMY:
Você está tão gostosa,
acho que você nem vai
precisar disso.
TRINA:
O que é isso?
JIMMY:
(RISO)
Hudson, querida!
Pré-direito, aí vou eu.
Você entrou?
Isso é incrível!
AMBOS:
Mmm! Mmm!
Meu advogado sexy.
Culpado.
AMBOS:
(RISADINHAS)
JIMMY:
É o Marcus?
Cara, você está andando?
Que tipo de pílula milagrosa
maluca você tomou
e onde eu posso conseguir uma?
Células-tronco, cara.
Sério?
Funcionou?
Para mim sim.
Recuperei minhas pernas.
JIMMY:
Tem certeza de que não foi
só coincidência?
Quer dizer, talvez você tenha se curado
sozinho.
Talvez. Talvez não.
Você entrou em contato
com o Dr. Vogel?
Acabei de enviar meu exame de sangue
para Amsterdã.
O q-quê? Você vai fazer
cirurgia com células-tronco?
Finalmente consegui o dinheiro
e a papelada.
Mas isso ainda é
experimental.
Eles não têm ideia
de como funciona.
Bem, é, porque ninguém tem permissão
para pesquisar isso.
Não aqui, pelo menos.
(RESPIRAÇÃO DE INCREDULIDADE)
Se funcionar,
seria incrível.
Eu sei, eu sei.
Mas sabe o que
seria mais incrível?
Se você fosse comigo.
(DEDILHANDO O VIOLÃO
SUAVEMENTE)
Belas guitarras.
Vocês estão em uma banda
ou algo assim?
Duas pessoas
podem formar uma banda?
Qualquer coisa para pegar garotas,
certo?
DANNY:
Ei, nós temos garotas.
A melhor coisa de estar
em uma banda
é ficar longe delas
por um tempo.
Vocês precisam de um vocalista?
Você sabe cantar?
Qualquer um sabe cantar.
Eu tenho a aparência.
(RISO)
E eu tenho as chaves
da sala de teatro,
então podemos tocar
quando quisermos.
Legal!
Espere.
Ainda precisamos de um baterista.
Uma banda sem baterista
é como...
Sav sem
seu álbum de figurinhas.
Cala a boca, Danny.
Estou nisso.
(SINAL TOCA)
(PANCADA)
Sério, cara.
Estou farto
desta cadeira de rodas.
SPINNER:
É. E eu quero
meu testículo esquerdo de volta,
mas o que você
vai fazer?
(SUSPIRO PROFUNDO)
(TECLAS DE COMPUTADOR)
SPINNER:
Células-tronco?
Isso não vem de
bebês mortos
ou algo assim?
Não, idiota.
Há outras maneiras,
como cordões umbilicais.
Nojento.
Há dois meses havia
um cara na minha fisioterapia,
ele estava em uma cadeira de rodas,
agora ele consegue andar.
Incrível.
Então, o que eles fazem?
Eles enfiam uma agulha
na sua espinha ou algo assim?
Mmm, mais ou menos.
É onde a lesão
estiver localizada.
Então, no seu caso,
seria...
(RESPIRAÇÃO CONTIDA)
Uau! Tá bom.
Uh, sem agulhas perto da minha virilha,
obrigado.
Não tenho estômago
para isso.
Nem dez mil dólares.
Acostume-se com essa cadeira,
cara.
Spin, eu tenho esse dinheiro.
Talvez eu possa fazer isso.
Jimmy!
Onde você esteve?
Não te vejo
por aqui há séculos.
Eu sei.
Não desde... uh...
É bom te ver de novo.
Você também.
Então, como está a nova rampa?
Ahhh...
Dá conta do recado.
SR. BROOKS:
Ótimo.
Deixe-me encontrar aquela inscrição
de estágio para você.
Certo.
Na verdade, eu queria
falar com você sobre isso.
Uh...
Eu tenho pesquisado
e eu...
Eu quero tentar
a cirurgia com células-tronco.
No dia em que você ficou paralítico,
sua mãe e eu pesquisamos
sobre isso.
Mas ainda é
tão experimental que...
eles nem sabem
as complicações,
e é por isso
que é ilegal aqui.
Eu sei, mas, quer dizer,
eu poderia ir
para outro lugar.
Talvez pudéssemos usar algum
dinheiro do meu fundo fiduciário.
É, é meu dinheiro,
certo?
E é exatamente por isso
que você precisa da minha assinatura
para acessá-lo.
Pai, isso é sério.
Há um cara na fisioterapia
que consegue andar de novo.
Talvez ele tenha sorte.
Mas...
mesmo que haja uma chance,
mesmo que seja
uma em um milhão -
e nós podemos pagar
o tratamento -
por que não?
Olha, Jim,
você está desesperado;
Mas não deixe que eles
se aproveitem
do seu desespero.
O que acontece se você for
e não funcionar?
O que acontece então?
Eu não sei.
Talvez em alguns anos,
quem sabe?
Podemos revisitar.
A Trina já
contatou um-
Trina?
Jim, acredite em mim,
nunca deixe uma mulher
manipulá-lo,
lhe dar falsas esperanças.
Ela não é assim.
Vamos nos concentrar
em Hudson
e no estágio de verão
aqui.
Considere isso.
Tá?
(BALADA ESTILO ANOS 50)
PETER:
♪ Ninguém ♪
♪ Pode impedir
nosso amor entre armários ♪
♪ Ninguém pode impedir
♪ Nosso amor entre armários ♪
Então, você vai ser
nosso baterista?
(Rindo)
É, como vocês se chamam,
"Peter e os Bonitões"?
Qual o problema
em ter boa aparência?
Canções de amor melosas
e camisas polo?
Cara, cadê a rebeldia?
Cadê a ousadia?
Cadê o rock?
Fale comigo quando tiver
algo a dizer.
(COM UM RISO)
Tá?
'Kay?
(SPINNER CANTA ZOMBANDO)
♪ Meu amor entre armários ♪
(BARULHO DE FLIPERAMA)
Ei.
Isso não parece
um exame de sangue.
É, acho que vou
ficar aqui.
Fazer este estágio
no escritório do meu pai.
Acho que isso é
o melhor agora.
Ah, totalmente.
Muito melhor do que andar.
Olha, não se trata
do curto prazo, tá?
É sobre o longo prazo.
Eu e minha família,
nós tínhamos esse plano Hudson.
Este estágio só
me dá uma vantagem.
Trocadilho intencional ou...?
Olha, eu não entendo
por que você tem que escolher?
Parece que você pode
pagar os dois.
O que você quer dizer?
Vamos lá.
Morar
em Nova York?
Não deve ser
tão barato.
Bem, podemos dividir
o aluguel, né?
Oh... Claro.
Mas caminhar pelo
Central Park
não vai ser tão divertido
se eu tiver que te empurrar
na sua cadeira de rodas.
Acho que isso se chama
"amor condicional".
O quê?
Tenho uma inscrição
para entregar.
TRINA:
Jimmy, espere.
Saiu errado.
(CARTÃO DE ACESSO APITA)
(TECLAS DE COMPUTADOR)
(RESMUNGOS INCOMPREENSÍVEIS)
(GRUNHIDO DE ESFORÇO)
Está tudo bem?
JIMMY:
Sim, está tudo bem.
Seu pai me contou
o que aconteceu.
Contou?
Querido, eu sei que não é
a resposta que você queria,
mas cirurgia com células-tronco?
Vamos, isso não é algo
para se precipitar.
Não agora.
Isso. É,
você está certa.
Tá?
Tá.
(SINAL TOCA)
SRA. BROOKS:
Tchau, querido.
Tchau, mãe.
(BALADA ESTILO ANOS 50)
♪ Ninguém pode impedir ♪
♪ Nosso amor entre armários ♪
♪ Ninguém pode impedir
nosso... ♪
Qual o problema?
Nós estávamos conseguindo.
Desculpe. Nós vamos de "Lá"
para "Fá" ou...?
Eu não sei acordes,
cara.
O Spinner está certo,
nós somos péssimos.
Não, nós não somos péssimos.
Não podemos ser péssimos.
Sav, toque um acorde.
Qualquer acorde.
(TOCA UM ACORDE)
'Tá, mas mais rápido.
Mais rápido.
(IMITA ACORDE DE GUITARRA)
(DEDILHA ACORDE
REPETIDAMENTE)
Isso! Legal!
Vamos lá,
eu preciso que isso funcione.
Meu pai só vem me buscar
às 17h.
Não temos para onde
ir.
(TOCA ACORDES MAIS RÁPIDO)
Danny, acompanhe o Sav.
Faça isso!
(DANNY TOCA JUNTO
COM O RITMO DE SAV)
(AUMENTA O VOLUME)
♪ Eu não sou um bonitão! ♪
AAAAAGH!
(MICROFONIA CHIA)
SAV:
Cara!
Isso foi incrível!
Quem diria que você estava
tão irritado?
Isso foi bom.
Precisamos de um nome.
Seu pai tendo um caso?
Nossa.
Que choque.
Todo esse tempo
eu tentei corresponder aos padrões
de um homem
que não tem nenhum.
Sinto muito, Jimmy.
Eu tentei fazer de tudo
para deixá-lo feliz.
Eu...
Ouça.
Talvez seja a hora de fazer
o que te faz feliz.
Ir atrás do que é seu.
Você não tem ideia
de como você está certa.
(SUSPIRO PROFUNDO)
(PUNK ROCK)
PETER:
♪ Tudo o que temos para amar ♪
♪ Guarda compartilhada!
Guarda compartilhada! ♪
♪ Fins de semana alternados
e feriados ♪
♪ Presentes em dobro
Presentes em dobro ♪
♪ Mas tudo o que
temos para amar ♪
(MÚSICA PARA ABRUPTAMENTE)
Caras?
Isso é hardcore.
Incrível!
Você pega a bateria,
eu preparo a câmera!
Espera, espera!
Câmera?
Para fazer um vídeo.
Postar na internet.
Mostrar a todos
o quanto somos fodas.
Peter, olha,
talvez eu e você possamos
ser vistos juntos...
Tipo como amigos?
Claro, tudo bem.
Mas aqueles caras,
eles são tipo, eles são do terceiro ano.
Eu estou no primeiro.
O Sav no segundo.
É.
Tanto faz.
Caras, vocês são bons,
mas sua banda ainda precisa
procurar um baterista, tá?
Não! Tem que haver
outro jeito.
'Tá?
Eu tenho uma ideia.
(OBJETOS CAINDO)
Certo.
Pense uh...
Pense Kiss,
Insane Clown Posse,
Slipknot.
Uma banda incógnita?
Essa é
uma ideia muito maneira.
(MÚSICA PUNK)
PETER:
♪ Guarda compartilhada!
Guarda compartilhada! ♪
♪ Fins de semana alternados
e feriados ♪
♪ Presentes em dobro!
Presentes em dobro! ♪
♪ Tudo o que temos para amar ♪
(CLIQUE DE FECHADURA)
Espere!
Você está louco?
Invandindo?
Esse é o seu plano?
Só se apresse,
não temos muito tempo.
Isso não é roubo
porque...?
É o meu dinheiro
para o meu futuro,
e eu estou cuidando dele
agora mesmo.
Mmm.
O que posso dizer?
Seu futuro
parece muito brilhante.
Mm-mm.
Me passa o formulário.
Certo.
Autorizado por...
Jemaine Brooks.
(CLIQUE DO CARIMBO)
TRINA:
Então você leva isso
para o banco?
Eles nos dão o dinheiro
e nós estamos a caminho
de Amsterdã.
Mmm.
(SUSSURRA)
Vamos.
DARCY:
Então, ainda estamos de pé
para hoje à noite?
PETER:
Ah, hoje à noite?
Eu não posso.
Eu vou, uh, sair
com os caras.
Caras? Quem são eles?
Podemos ajudar?
Vamos fazer nosso negócio secreto
mais tarde, Pete?
Oh, segredos.
Que fofo!
O que vocês
vão fazer exatamente?
Sabe, coisas de garotos:
comer e arrotar.
Zombar do álbum de figurinhas
do Sav.
Muito engraçado.
DARCY:
Ok, bem...
Divirtam-se.
PETER:
Vamos!
Uh, ei!
Nada de negócios escusos,
tá?
Darcy, acredite em mim.
JIMMY:
(SUSPIRO CANSADO)
O que você vai fazer
depois da aula?
SPINNER:
Hum...
00:17:42,187
Mesmo. Nada.
SR. BROOKS:
Jimmy?
Te vejo mais tarde.
SR. BROOKS:
Meu gerente do banco
me ligou esta manhã.
Alguém acessou
o dinheiro do fundo fiduciário.
Alguma explicação?
Bem, como o senhor diz.
"Você perde 100% das chances
que você não aproveita."
Ah.
Então temos roubo,
falsificação...
E não vamos esquecer
adultério.
Eu te vi ontem à noite
com a Melanie.
Melanie no trabalho?
Eu não sei do que
você está falando.
Eu fui ao seu escritório
para dizer que eu queria
o estágio.
Eu vi vocês dois
e depois fui embora.
Nós estávamos trabalhando até tarde.
Só isso.
Olha,
eu não sou idiota.
Ela estava caindo em cima de você
e você não pareceu se importar.
Olha, Jimmy,
às vezes a Melanie...
Deixe-me adivinhar,
ela manipula o pobre e
inocente você?
Olha,
apenas devolva o dinheiro
e isso não precisa
ir mais longe.
Então como eu chego
em Amsterdã?
Te vejo no jantar.
(MÚSICA DO STUDZ TOCA
NOS FONES DE OUVIDO)
Que barulho é esse?
Não é barulho.
É incrível.
É o Studz?
Eles são tão radicais!
Espera, por que eu estou
tão por fora?
Eles são uma banda do Degrassi.
Ninguém sabe quem eles são.
O Spin vai adorar eles.
PETER:
Um, dois, três, quatro!
♪ Guarda compartilhada!
Guarda compartilhada! ♪
♪ Fins de semana alternados
e feriados ♪
Isso é sangue?
Ou tinta vermelha?
Oh meu Deus.
Isso é...?
Você está...?
Shhh. É um segredo.
É um projeto paralelo
para mim e meus amigos.
(RISO)
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
Desculpe o atraso.
Mmm.
Já pediu?
Não.
Os mexilhões parecem bons.
SRA. BROOKS:
Espere um minuto.
Desde quando você gosta de mexilhões?
Ah, as coisas
que você não sabe.
SRA. BROOKS:
O que foi, querido?
Mãe, o pai e eu tivemos
uma conversa hoje.
Tivemos um avanço.
Tiveram?
O que está acontecendo?
Você gostaria de contar a ela,
ou eu conto?
Jimmy e eu tivemos outra conversa
sobre o tratamento com células-tronco
e uh, ele apresentou argumentos
que se sustentariam
em qualquer tribunal.
Fiquei impressionado.
Eu gostaria de usar
o dinheiro do meu fundo fiduciário
e fazer isso
o mais rápido possível.
Estou surpresa, Jemaine,
você sabe dos riscos.
E nós conversamos sobre
criar expectativas nele.
JIMMY:
Mãe...
Fale comigo.
'Tá, talvez não funcione;
eu posso viver com isso.
Mas eu não posso viver
sem nem tentar.
Acho que ele merece
uma chance.
Você tem certeza disso,
Jimmy?
Sim.
Certo.
(RESPIRAÇÃO ANIMADA)
Obrigado.
Certo.
Algum outro segredo que vocês
precisam me contar?
Não. (SUSPIRO)
É isso.
SRA. BROOKS:
Bem, se o Jimmy vai
para o exterior para a cirurgia,
temos planos para fazer.
(RISO)
Com certeza.
Quem quer sobremesa?
SRA. BROOKS:
Eu quero.
(RISO ANIMADO)