CRAIG:
NÓS, DA "LIVRE AS CRIANÇAS",
AGRADECEMOS MUITO VOCÊS
ABRIREM MÃO DOS SEUS FINS DE SEMANA,
SEM MENCIONAR A COMIDA,
PARA CELEBRAR A MUDANÇA!
(APLAUSOS)
CRAIG:
E AGORA, A SUA COORDENADORA
DO JEJUM PELA LIBERDADE,
ANYA MACPHERSON.
OBRIGADA, CRAIG.
OI. TEMOS MUITAS
ATIVIDADES
E DEMONSTRAÇÕES PLANEJADAS
PARA PASSAR O TEMPO,
E TEREMOS UMA APRESENTAÇÃO
DA NOSSA PRÓPRIA BANDA MISTERIOSA,
STUDZ.
DEREK:
SEM CHANCE! VOCÊS CONSEGUIRAM
A STUDZ?
(RISADA ANIMADA)
ELES ARRASAM!
ESTUDANTES:
(APLAUSOS E ASSOBIOS)
CRAIG:
ENGULAM ESSAS PANQUECAS
PORQUE O JEJUM COMEÇA EM...
3, 2, E... JÁ!
TODOS:
(APLAUDINDO)
MEU ESTÔMAGO ESTÁ DANDO NÓS
E, HUM,
NÃO É DE FOME.
PELO MENOS NÃO AINDA.
CERTO, VOCÊ NÃO ESPERA
MESMO
QUE EU FERVA ÁGUA
PARA TODO MUNDO?
DEPOIS DE VOCÊ BUSCAR
NO POÇO.
AH, PLANTÃO DE NOTÍCIAS, ANYA.
NÃO ESTAMOS NA ÁFRICA,
OU SEI LÁ ONDE!
FERVER ÁGUA LIMPA
É PERDA DE TEMPO.
ESTOU TENTANDO CONSCIENTIZAR
SOBRE AS CONDIÇÕES
EM OUTROS PAÍSES.
ME POUPE.
ISTO É UMA VIAGEM DE EGO,
PURA E SIMPLES.
E ACREDITE EM MIM,
NINGUÉM GOSTA
DE UMA PIRANHA.
POR QUE VOCÊ NÃO PODE
ME APOIAR?
O SAV COMANDOU O JEJUM
PELA LIBERDADE ANO PASSADO
E ME ENSINOU TUDO
QUE ELE SABE.
(BALDE FAZ BARULHO)
NÃO DEMOROU MUITO!
HOLLY J SENDO
HOLLY J?
EU JURO, SE ELA TE CONHECESSE
MELHOR, ELA...
EU ENTENDI!
COMO ESTÁ MEU NAMORADO
GRANDE
E FORTE LEVANTANDO BALDES?
AH, NÃO. DE JEITO NENHUM.
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
SEIS HORAS: QUEM ESTÁ
SONHANDO COM PIZZA?
SE VOCÊ ESTÁ SE PERGUNTANDO
SE TUDO ISSO VALE A PENA,
ISTO DEVERIA AJUDAR.
É UMA CARTA DE AGRADECIMENTO
DE SERRA LEOA.
SABIA QUE A ANYA
TE ADORA?
O QUE HOLLY J SINCLAIR DIZ
É LEI.
NÃO POSSO DISCORDAR.
TEM ALGUMA CHANCE
DE TENTARMOS SER AMIGAS?
PELO BEM DA ANYA?
CERTO.
BOM, A BASE DA AMIZADE
É A CONFIANÇA, CERTO?
ENTÃO, VAMOS TROCAR
SEGREDOS.
TIPO... PESSOAIS?
É, PARA CONSTRUIR CONFIANÇA,
BOBA.
DESCULPA. HÁBITO.
VOCÊ PRIMEIRO.
CERTO.
EU ESTOU NA STUDZ.
AH, LEGAL.
ENTÃO FOI ASSIM QUE A ANYA
CONSEGUIU ESSE FEITO.
É. EU TOCO GUITARRA.
SAV BHANDARI,
HOMEM MISTERIOSO.
HMM...
CERTO,
QUAL É O SEU SEGREDO?
EU SEMPRE VIVO
À SOMBRA DA MINHA IRMÃ
E ÀS VEZES EU ME SINTO
UM FRACASSO.
VOCÊ NUNCA PODERIA VIVER
À SOMBRA DE NINGUÉM.
VOCÊ TEM UM FOGO INTERIOR.
NÃO É À TOA QUE A ANYA
ESTÁ APAIXONADA POR VOCÊ;
VOCÊ É PERFEITO.
AH, HOLLY J?
PRECISO DE UM CONSELHO.
TEM UMA COISA QUE EU PRECISO
CONTAR PARA A ANYA,
MAS EU NÃO SEI COMO.
EI, CONSELHO?
EU SOU A PESSOA CERTA.
UM DIA...
MEUS PAIS VÃO ME ARRANJAR
UMA ESPOSA...
QUE NÃO É A ANYA.
VOCÊ VAI TER
UM CASAMENTO ARRANJADO?!
SHHH!
CERTO, QUER UM CONSELHO
SINCERO? NÃO CONTE A ELA.
(CARRO PASSA)
MANNY:
ALI ESTÁ.
É.
ESSA FOI A ÚNICA COISA
QUE MINHA MÃE ME DEIXOU.
SINTO MUITO, QUERIDO.
EU NÃO QUERIA TE DEIXAR
TRISTE.
JAY! AINDA?
VOCÊ ESTÁ ME IGNORANDO
HÁ DUAS SEMANAS.
TALVEZ NÃO SEJA TÃO FÁCIL
SUPERAR O FATO
DE QUE VOCÊ EMPENHOU MEU ANEL
POR DUAS PASSAGENS INÚTEIS
PARA MADAGASCAR.
MALTA, TÁ?!
E EU REALMENTE SINTO MUITO,
ENTÃO VOCÊ PODE ME DIZER
QUANDO VOCÊ VAI
PARAR DE ME CASTIGAR?
DESCULPA. EU SINTO MUITO.
É SÓ QUE...
EU SINTO QUE A DECEPCIONEI.
ENTÃO, VAMOS RECUPERÁ-LO.
TALVEZ SE A GENTE
EXPLICAR PARA O CARA
A IMPORTÂNCIA DISSO.
AGIOTAS NORMALMENTE NÃO SÃO
SENSÍVEIS
COM COISAS ASSIM.
TEM OUTRO JEITO.
RÁPIDO E FÁCIL.
MANNY:
JAY!
ABAIXA ISSO.
(SUSPIRA)
TÁ?
ESSE É O JEITO ANTIGO DO JAY.
CERTO.
O JEITO ANTIGO DO JAY.
LEILOEIRO:
E EU TENHO $50,
$50 POR ESTA FANTÁSTICA
GAIOLA ANTIGA PARA PÁSSAROS.
ESTOU PROCURANDO $60,
QUEM VAI ME DAR $60?
AH, EU TENHO $60.
QUEM VAI DAR $75?
E $100. $100. $150...
CARTÃO DE CALOURO
DO RICKY HENDERSON.
DEVE VALER
ALGUMA COISA.
MUITO NERD,
DARREN.
EMMA:
É DAMIAN.
VAMOS VER O QUE O JAY DIZ
QUANDO EU TRANSFORMAR ISTO EM DINHEIRO.
A SÉRIO,
O QUE ESTAMOS FAZENDO AQUI?
E O EBAY?
BOM, ISSO EXIGE
UM CARTÃO DE CRÉDITO
OU UMA CONTA BANCÁRIA,
SR. SÓ DINHEIRO.
ISTO É TOSCO.
É TOSCO SE SALVAR
NOSSO NOIVADO?
LEILOEIRO:
VENDIDO, POR $350!
PRÓXIMO ITEM?
UM ITEM BASTANTE INCOMUM.
SHHH! SOMOS OS PRÓXIMOS!
ME MOSTREM O DINHEIRO,
OTÁRIOS!
DUAS PASSAGENS AÉREAS
PARA MALTA.
LANCES COMEÇANDO EM $500.
VAMOS CONSEGUIR $500.
ESTOU PROCURANDO $500.
VAI SER $500?
TENHO $500 AQUI. OBRIGADO.
VOU PARA $550.
AH, NÃO, NÃO, NÃO, NÃO.
(RISADA POLIDA)
É, HUM...
VOCÊ SABE QUANTO
ESSAS PASSAGENS VALEM?
PARTICIPANTES:
(MURMÚRIOS BAIXOS)
DOIS MIL!
VAMOS LÁ, PESSOAL,
DOIS MIL E VOCÊS ESTÃO
NA EXUBERANTE E TROPICAL MALTA, HEIN?
É UMA PECHINCHA
PELO DOBRO DO PREÇO!
SENHOR, POR FAVOR,
SENTE-SE.
NÃO, ESPERA. CERTO,
ME DÁ AS PASSAGENS ENTÃO.
ME DÁ AS PASSAGENS.
LEILOEIRO:
UM LANCE FOI DADO.
ELAS NÃO SÃO SUAS
MAIS.
REGRAS SÃO REGRAS.
CERTO, VAMOS CONTINUAR
OS LANCES AGORA.
ESTAMOS EM $500.
ESTOU PROCURANDO $550.
$550. $550 UMA VEZ? DUAS VEZES?
(BATE O MARTELO)
VENDIDO, POR $550!
ESTA É, NA VERDADE,
MINHA PRIMEIRA VEZ DE VOLTA
À AMÉRICA DO NORTE
EM TRÊS MESES.
SOU DO CANADÁ,
ORIGINALMENTE.
NÃO PASSO MUITO TEMPO
NA AMÉRICA DO NORTE MAIS.
EU, OBVIAMENTE, AMO AQUI,
MAS A MAIOR PARTE DO MEU
TRABALHO É NO EXTERIOR...
COMO ESTÃO MEUS
FERVEDORES DE ÁGUA?
ACOMPANHANDO A DEMANDA.
SEU NAMORADO
É MUITO PRESTATIVO.
VIU? EU DISSE QUE VOCÊ
GOSTARIA DO SAV QUANDO O CONHECESSE.
AH, EU O CONHECI
DIREITINHO.
ELE NÃO É UM DOCE?
E HONESTO E BOM?
É,
ELE É UM ÓTIMO PARTIDO
E, AH, CHEIO DE SURPRESAS.
O QUE VOCÊ QUER DIZER?
NADA. VOCÊ ESTÁ APAIXONADA.
SORTUDA VOCÊ.
AH, NÃO FIQUE CHATEADA,
HOLLY J!
TALVEZ VOCÊ SEJA APENAS
UMA FLOR TARDIA.
TENHO CERTEZA DE QUE VOCÊ
ENCONTRARÁ ALGUÉM, UM DIA,
E VOCÊ PODERÁ TRAZÊ-LO
PARA O MEU CASAMENTO
COM O SAV!
OU TALVEZ POSSAMOS
TODOS IR AO DELE.
CERTO, EU NÃO QUERIA
ME METER NISSO,
MAS...
MEU NOVO AMIGO SAV E EU
TROCAMOS SEGREDOS.
ENTÃO É RUIM?
QUER DIZER, VOCÊ ME CONHECE,
CERTO?
SEGREDOS FICAM GUARDADOS,
MAS...
EU SOU SUA AMIGA LEAL
E EU PODERIA FAZER
UMA EXCEÇÃO.
É, SÓ DESTA VEZ.
POR FAVOR?
TEM CERTEZA?
SIM.
DAMIEN:
AQUI ESTÁ MEU COMPROVANTE.
OBRIGADO.
LEILOEIRO:
TUDO ISSO POR UNS
CARTÕES DE BASEBOL?
EU SEI.
NADA MAL, NADA MAL.
AINDA ACHA QUE ESSA FOI
UMA IDEIA TOSCA, RAY?
(SARCASTICAMENTE)
HA! HILÁRIO.
MANNY:
AH, AS PASSAGENS PARA MALTA?
AQUI.
COMO EU PUDE ESQUECER?
É, BOM TRABALHO,
AMIGO.
MANDOU BEM ANIMANDO
A GALERA NISSO.
VOCÊ PRECISA DE UM SUQUINHO?
OU DE UMA SONECA?
PARA DE AGIR COMO UM BEBÊ.
PARA DE AGIR COMO MINHA MÃE!
EU NÃO VIVO COM UMA
A MAIOR PARTE DA MINHA VIDA,
TENHO CERTEZA
DE QUE NÃO PRECISO DE UMA AGORA.
TALVEZ VOCÊ TAMBÉM NÃO
PRECISE DE UMA NOIVA.
ONDE ESTÁ O CARA
POR QUEM ME APAIXONEI?
O CARA CHARMOSO E CONFIANTE
QUE RESOLVIA AS COISAS,
NÃO LAMURIA SOBRE ELAS?
NÃO SEI,
ELE TE CONHECEU?
O QUE ISSO
QUER DIZER?
ESTOU DIZENDO,
ONDE ESTÁ A GAROTA
POR QUEM ME APAIXONEI?
AQUELA QUE DEVERIA
ME APOIAR?
ELA ESTÁ INDO EMBORA.
(SUSPIRA)
MANNY, ESPERA!
DESCULPA!
É VERDADE?
SEU PEQUENO ARRANJO?
A HOLLY J ME CONTOU.
ISSO ERA UM SEGREDO!
ANYA, ESPERA!
NÃO É O QUE VOCÊ ESTÁ PENSANDO!
NÃO, EU ENTENDI, SAV.
VOCÊ TEM QUE CASAR COM ALGUÉM
DA SUA CULTURA.
EU TENHO QUE CONHECER
A GAROTA QUE MEUS PAIS ESCOLHEREM,
COMO UM ENCONTRO ÀS ESCURAS,
MAS EU AINDA TENHO
QUE GOSTAR DELA.
E É DAQUI A MUITOS ANOS;
NADA ESTÁ DECIDIDO.
MAS ESSA PESSOA
NUNCA SERÁ EU.
ANYA,
SE ESTIVERMOS JUNTOS,
EU VOU LUTAR ESSA BATALHA
QUANDO CHEGAR A HORA.
É COMPLICADO,
MAS VOCÊ VALE A PENA.
A CULPA É TODA DA HOLLY J.
ELA ESTÁ TENTANDO
NOS SEPARAR.
E AGORA ELA TEM QUE PAGAR.
HOLLY J:
SINTO MUITO POR TER QUE SER
A PORTADORA DE MÁS NOTÍCIAS
SOBRE O SAV,
MAS...
NÃO.
VOCÊ ME FEZ UM FAVOR.
VOCÊ É UMA VERDADEIRA AMIGA,
HOLLY J,
E SINTO MUITO POR TER DEIXADO
O SAV SE INTERPOR ENTRE NÓS.
(SUSPIRO ANIMADO)
SÓ ME ABRAÇA,
QUERIDA.
É MELHOR VOCÊ DESCOBRIR AGORA
DO QUE DEPOIS.
EU... EU ESTOU UMA BAGUNÇA.
DEVE SER A FOME.
GAROTA, EU COMERIA
ATROPELADO AGORA.
HUM...
AINDA MELHOR?
DUPLA COBERTURA
DE CHOCOLATE.
(SUSPIRO FAMINTO)
NÃO É COMO SE AS CRIANÇAS
POBRES DE TIMBUKTU FOSSEM SABER.
NÃO.
(ANSIOSA) AH.
MMM!
♪♪♪
♪ Só tem um jeito de dizer
Eu sou uma mentirosa linda, sim ♪
♪ Eu sou uma mentirosa linda,
sim, sim ♪
♪ Eu sou uma mentirosa linda, sim ♪
ESTUDANTE:
O QUÊ...?!
HOLLY J:
ISTO É O PARAÍSO DO CHOCOLATE.
VOCÊ QUER UM POUCO?
TANTO FAZ. VOCÊ QUE PERDE.
(MURMÚRIOS DE DESAPROVAÇÃO
E VAIA)
(CACHORRO LATE AO LONGE)
ANYA:
SÓ MAIS DEZ HORAS!
NÓS CONSEGUIMOS, PESSOAL!
(SUSPIRA E RECLAMA)
DEZ HORAS!
POR QUE VOCÊ TEM QUE
NOS TORTURAR?
EU PRECISO DE COMIDA!
(PONTEIRO DE SEGUNDOS
SE MOVE)
ANYA:
QUASE MEIA-NOITE!
E, COMO PROMETIDO,
A STUDZ ESTÁ NO PALCO!
(APLAUSOS E GRITOS)
ANYA:
MAS, MAS...
ANTES DE COMEÇARMOS
A FESTEJAR,
TEMOS UMA ATUALIZAÇÃO
DA NOSSA EQUIPE DE ÁGUA LIMPA.
JANE:
É O BISCOITO MONSTRO!
(ESTUDANTES VAIA)
DEREK:
(RISO)
HOLLY J COM FOME!
GAROTA:
HIPÓCRITA!
(ESTUDANTES VAIA)
EI, EI! EI!
ESTUDANTES:
(CONVERSA E VAIA
DE DESAPROVAÇÃO)
VOCÊ FEZ ISSO?
VOCÊ TINHA UMA CÂMERA LÁ?
ACALMEM-SE!
(ZUMBIDO DE CONVERSA E RISOS)
ESTUDANTES:
(GRITOS ANIMADOS)
(GUITARRAS TOCAM)
PETER:
NÓS SOMOS A STUDZ!
(GRITOS, ASSOBIOS
E APLAUOS)
(BANDA TOCA)
PETER:
1, 2... 1-2-3-4!
♪ HOLLY J É UM LIXO!
HOLLY J É UM LIXO! ♪
♪ CARIDADE É TUDO, BABY! ♪
♪ HOLLY J É UM LIXO!
HOLLY J É UM LIXO! ♪
(MÚSICA TOCA NA CANTINA)
HOLLY J TRAI EM UM EVENTO
BENEFICENTE.
ACHO QUE EU NÃO DEVERIA
ESTAR SURPRESA.
ESPERO QUE TENHA VALIDO A PENA.
(SUSPIRO FURIOSO)
VOCÊ TEM UMA CHANCE
DE SE DESCULPAR COMIGO
NA FRENTE DE
TODA A ESCOLA
PELA SUA PEQUENA GRAÇA.
EU NÃO POSSO.
BELA LEALDADE A SUA,
ANYA.
DEPOIS DE TUDO QUE EU FIZ
POR VOCÊ?
VOCÊ QUASE SEPAROU EU E O SAV!
POR QUE VOCÊ FEZ ISSO?
QUASE? QUE PENA.
POR OUTRO LADO,
VOCÊ ME FEZ PARECER
QUE EU NÃO ME IMPORTO
COM OS POBRES COITADINHOS.
VOCÊ... VOCÊ NÃO SE IMPORTA!
ACONTEÇA O QUE ACONTECER,
VOCÊ PEDIU POR ISSO.
ESUTE COM MUITA ATENÇÃO,
ANYA.
VOCÊ NÃO QUER
HOLLY J SINCLAIR
COMO INIMIGA.
BOM, ELA CERTAMENTE
NÃO TEM SIDO UMA AMIGA.
VENHA COM TUDO.
(ARMÁRIO BATE)
(EXPIRA)
(CARRO PASSA)
(VIDRO SE QUEBRA,
ALARME DE SEGURANÇA DISPARA)
ACORDEM,
JEJUADORES DA LIBERDADE.
ESTUDANTES:
(GEMEM)
MAIS QUATRO HORAS
E AÍ NÓS COMEMOS.
DANNY:
SE NÃO PODEMOS COMER,
DEIXE-NOS DORMIR.
DEREK:
É. EU COM FOME.
A HOLLY J TEVE
A IDEIA CERTA.
FALHAR NÃO É UMA OPÇÃO,
BOLINHAS DE PELO.
FICA FEIO,
PRINCIPALMENTE EM MIM.
SEU ROSTO FICA FEIO
EM VOCÊ.
MAIS UMA ATITUDE
DESSAS,
E EU CONTO PARA AS GAROTAS
SOBRE A SUA RIGIDEZ MATINAL
INCONTROLÁVEL.
ENTENDEU?
VAMOS LÁ.
TEMOS ÁGUA PARA FERVER.
POR QUE A RAIVA?
COMO É?
ESTOU COM FOME,
ESTOU CANSADA,
E EU NÃO VOU
DEIXAR ESSES PERDEDORES
FALAREM COMIGO DESSE JEITO.
ELES ESTÃO SÓ BRINCANDO!
AH, É MELHOR VOCÊ VIR VER ISSO.
♪♪♪
DEREK:
PIZZA?
NO CAFÉ DA MANHÃ?
OBRIGADO,
MEU BOM DEUS!
ANYA:
NÃO! ESPEREM! ESPEREM!
VOCÊS NÃO PODEM COMER!
DANNY, DEREK,
VOCÊS NÃO PODEM FAZER ISSO.
(GAGUEJANDO)
EU RETIRO O QUE EU DISSE.
(ABAFADO)
TARDE DEMAIS. TARDE DEMAIS.
PIZZA! PIZZA!
SAV,
O QUE EU FAÇO?
EU NÃO SEI.
ISSO NÃO ACONTECEU ANO PASSADO.
TUDO É JUSTO NO AMOR E NA GUERRA,
ANYA.
UMA FATIA?
CRAIG:
ANYA, O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
O JEJUM AINDA TEM
MAIS QUATRO HORAS.
HEIN.
ADEUS LIDERANÇA.
ACHO QUE VOCÊ FALHOU.
(SINAL DA PORTA TOCA)
JAY: (LENDO)
VOCÊ É MINHA NOIVA
E MINHA ALMA GÊMEA;
PERDER VOCÊ SERIA COMO
AMPUTAR UMA PERNA.
ENTÃO, QUAISQUER QUE SEJAM
MEUS PROBLEMAS,
EU VOU SUPERÁ-LOS
POR VOCÊ.
EU FAREI QUALQUER COISA
COM AMOR, JAY.
BOM, EU.
(RISADA NERVOSA)
VOCÊ PRECISAVA ESCREVER
ISSO?
VEM COM ISSO.
COMO VOCÊ CONSEGUIU ISSO?
EU SIMPLESMENTE CONSEGUI, TÁ?
E EU QUERO QUE VOCÊ
FIQUE COM ELE -
PARA SEMPRE.
JAY, O JEITO QUE VOCÊ AGIU,
ME ASSUSTOU MUITO.
ERA COMO SE O ANTIGO VOCÊ
ESTIVESSE DE VOLTA.
O ANTIGO EU SE FOI.
EU SEI QUE VOCÊ AINDA ADORA
O NOVO EU.
VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE
APERTAR UM BOTÃO E DEIXAR DE AMAR.
APENAS OUÇA SEU CORAÇÃO.
EU PRECISO DE VOCÊ, QUERIDO.
EU NÃO TENHO MAIS NINGUÉM.
(ZUMBIDO DE CONVERSAS
E TRÂNSITO)
(CONVERSA ININTELIGÍVEL
NO RÁDIO DA POLÍCIA)
NÃO.
DROGA!
ANYA, ANYA, ANYA.
VOCÊ AINDA ARRECADOU
UM MONTÃO DE DINHEIRO.
EU OUVI O CRAIG DIZER
QUE VOCÊ FEZ UM BOM TRABALHO,
E OS POBRES AINDA
CANTARÃO MÚSICAS SOBRE VOCÊ.
ISTO NÃO É UMA BRINCADEIRA!
TUDO O QUE EU FIZ FOI TENTAR,
E EU QUERIA REALIZAR
ALGUMA COISA
E ME SENTIR BEM
PARA VARIAR.
EU NÃO SABIA
QUE VOCÊ SE SENTIA MAL.
BOM, EU ME SINTO -
O TEMPO TODO -
E É POR SUA CAUSA!
VOCÊ NÃO SUPORTA
ME VER FELIZ.
POR QUE VOCÊ ME ODEIA
TANTO?
EU NÃO TE ODEIO.
VOCÊ É MINHA MELHOR AMIGA.
ENTÃO POR QUE VOCÊ ME TRATA
COMO LIXO?
PORQUE VOCÊ DEIXA.
CERTO.
PARA VOCÊ, UM LATTE DE AVELÃ
COM BAIXO TEOR DE GORDURA
PARA TE AJUDAR A PASSAR
O DIA NA ESCOLA,
E PARA MIM,
UMA SEGUNDA CHANCE.
PRONTO!
EU TENHO QUE DIZER, ESSE ANEL
FICA MUITO MELHOR NO SEU DEDO
DO QUE NA VITRINE
DE UMA CASA DE PENHORES.
ESSE NÃO É MEU ANEL.
ESSE É O SEU ANEL ROUBADO.
UMA JANELA QUEBRADA
NÃO MENTE,
AO CONTRÁRIO DE VOCÊ -
DE NOVO, DE NOVO
E DE NOVO.
VOCÊ NÃO PODE ROUBAR
O QUE É SEU.
JAY, INVASÃO
DE PROPRIEDADE
É UM NÍVEL TOTALMENTE NOVO
DE CRIME.
EU SOU O MESMO CRIMINOSO
POR QUEM VOCÊ SE APAIXONOU.
NÃO, VOCÊ NÃO É.
VOCÊ É UM CASO PERDIDO.
VOCÊ É... UMA VADIA!
ADEUS, JAY.
NÃO ESPERE QUE EU TE VISITE
NA CADEIA.
BOM...
FOI DIVERTIDO ENQUANTO DUROU,
COELHINHA.
(PORTA ABRE
E SINAL TOCA)
(SUSPIRA) NOVO DIA,
NOVA SEMANA, NOVA HOLLY J.
ME DEIXA EM PAZ.
CERTO, NÓS JÁ BRIGAMOS
ANTES,
MAS NÓS SEMPRE FAZEMOS AS PAZES.
OLHA, EU ATÉ VOU TE AJUDAR
A LIMPAR A BAGUNÇA.
PARA DE AJUDAR, HOLLY!
É HOLLY J.
VOCÊ SÓ FAZ BAGUNÇA
NA VIDA DOS OUTROS,
E ONTEM
FOI A ÚLTIMA VEZ
QUE EU VOU DEIXAR VOCÊ
FAZER BAGUNÇA NA MINHA.
(ZOMBA) CERTO,
VOCÊ ESTÁ SEM SEUS REMÉDIOS?
VOCÊ ESTÁ HISTÉRICA.
COMENTÁRIOS ASSIM
SÃO O MOTIVO DE NÃO SERMOS
MAIS AMIGAS.
ANYA, QUAL É.
NÃO FAÇA ISSO.
CERTO, SEM VOCÊ,
EU NÃO TENHO AMIGOS.
VOCÊ SABE DISSO.
VOCÊ FEZ ISSO COM VOCÊ MESMA.
SUPERA ISSO.