♪♪♪
POR QUÊ?
POR QUE ESSES
CARAS DO LAKEHURST
SÃO SÓ BARULHO E CAOS
O TEMPO TODO?
NÃO POSSO CULPÁ-LOS.
NÃO SEI COMO EU FICARIA
SE MINHA ESCOLA PEGASSE FOGO.
SÓ UMA COISA BOA SOBRE
O LAKEHURST VIR PARA CÁ.
ELES TROUXERAM COM ELES
UM CERTO JE NE SAIS QUOI.
POR JE NE SAIS QUOI
VOCÊ QUER DIZER...
CULPADO.
CARA, SÓ PRECISO DESCOBRIR
UM JEITO DE FALAR COM ELA.
É COMO UM ZOOLÓGICO AQUI
TODO SANTO ALMOÇO.
ASHLEY:
NÃO É SÓ NO REFEITÓRIO,
É NOS CORREDORES TAMBÉM.
TEM UMA BRIGA
QUASE TODO DIA.
É UMA ANARQUIA.
SPINNER:
SABE DE QUEM PRECISAMOS?
ALGUÉM COMO RUDY GIULIANI
OU GEORGE W. BUSH.
ALGUÉM QUE VAI ANOTAR OS NOMES
E METER BRONCA.
ASHLEY:
AH, TUDO BEM.
EU ACEITO A ANARQUIA.
EU NÃO.
JOHNNY:
É? POSSO AJUDAR?
SÓ ABAIXA A TIGELA,
CARA.
PARE DE AGIR COMO
UM IDIOTA IMATURO.
OLHA,
EU NÃO QUERO CONFUSÃO, TÁ?
EU SÓ QUERO QUE VOCÊS
PAREM DE AGIR COMO
UM BANDO DE MACACOS.
É. CLARO.
É,
VAMOS FAZER ISSO AGORA MESMO.
♪♪♪
(ESTALOS DE OSSOS)
VALEU, CARA.
(APLAUSOS E GRITOS)
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
ASHLEY:
SPINNER, VOCÊ É UM ÍDOLO.
JIMMY:
É, SÉRIO.
QUANDO VOCÊ VAI TER
SEU PRÓPRIO QUADRINHO?
SPINNER:
SÓ TENTANDO MANTER
A PAZ.
ASHLEY:
SEU TESTE DE ORIENTAÇÃO
VOCACIONAL NÃO DISSE
QUE VOCÊ DEVERIA ENTRAR
PARA A POLÍCIA?
SPINNER:
É. TAMBÉM DISSE QUE EU PODERIA
PENSAR EM SER PALHAÇO.
PELO MENOS TENHO OPÇÕES.
HATZILAKOS:
GAVIN?!
PRECISO FALAR COM VOCÊ.
QUAL É A POLÍTICA DA ESCOLA
CONTRA A VIOLÊNCIA?
AH...
MANTER NO MÍNIMO?
TOLERÂNCIA ZERO.
VOCÊ SABE DISSO.
POR QUE VOCÊ SE ENVOLVEU
EM UMA ALTERAÇÃO
COM JOHN DIMARCO?
TUDO O QUE EU FIZ FOI INTERVIR
E ACALMAR
A SITUAÇÃO.
OLHA, EU APRECIO VOCÊ
QUERER ASSUMIR
UM PAPEL DE LIDERANÇA,
MAS VOCÊ NÃO PODE RESPONDER COM
FORÇA OU INTIMIDAÇÃO.
ENTÃO O QUE VOCÊ SUGERE,
DANÇAR STOMP THE YARD?
O COMITÊ DA PAZ?
QUAL É, SRA. H.
EU NEM USO SANDÁLIAS.
SE VOCÊ QUER MESMO
AJUDAR A ESCOLA,
ENTÃO LEVE ISSO A SÉRIO.
TÁ BOM. EU VOU.
VOU TENTAR AJUDAR.
JANE, VOCÊ ESTÁ ATRASADA
PARA A AULA... DE NOVO.
PODE ME DAR
UM MOTIVO
PARA NÃO TE DAR
UMA DETENÇÃO?
ELA ACABOU DE SE VOLUNTARIAR
PARA ENTRAR NO COMITÊ DA PAZ.
NA VERDADE.
EU ME VOLUNTARIEI?
É MELHOR QUE DETENÇÃO.
VÃO PARA A AULA,
OS DOIS.
CONSIDERE ISSO
MEU PRESENTE DE AGRADECIMENTO.
POR TUDO
QUE VOCÊ FEZ POR MIM.
DARCY,
É LINDO.
MAS ISSO PARECE
UMA DESPEDIDA.
É QUE MINHAS SESSÕES
DEPOIS DA AULA,
TRÊS VEZES POR SEMANA?
ESTÃO ATRAPALHANDO
MEU TEMPO DE ESTUDO.
DARCY, QUANDO ALGUÉM SE MACHUCA
DO JEITO QUE VOCÊ SE MACHUCOU,
TEMOS QUE LEVAR
A SÉRIO.
E JÁ CONVERSAMOS SOBRE ISSO,
SRA. SAUVE.
VÁRIAS E VÁRIAS
VEZES.
VOCÊ ESTÁ PRONTA
PARA FALAR SOBRE
O QUE ESTAVA PASSANDO
PELA SUA CABEÇA
ANTES DE VOCÊ CORTAR
SEU PULSO?
SABE,
QUALQUER TENTATIVA DE SUICÍDIO-
EU NÃO ESTAVA TENTANDO
ME MATAR,
EU ESTAVA TRISTE.
BEM, ESSE TIPO DE TRISTEZA
NÃO COSTUMA SIMPLESMENTE
DESAPARECER.
ELA FICA COM A GENTE.
HONESTAMENTE,
EU ESTOU MUITO MELHOR AGORA.
EU QUERO ME SENTIR FELIZ.
QUER DIZER,
EU ESTOU ME SENTINDO FELIZ.
ISTO AJUDOU.
UMA VEZ POR SEMANA.
NA HORA DO ALMOÇO?
OBRIGADA,
OBRIGADA, OBRIGADA!
(GEMIDOS DE ESFORÇO)
VALEU, CARA.
CALMA, JET LI.
VAI SE MACHUCAR.
AI!
SEM DOR, SEM... AHHH!
VIU,
EU NÃO SOU UM ESPECIALISTA?
MAS TENHO QUASE CERTEZA
QUE SEUS CHUTES
DEVEM MACHUCAR
O OUTRO CARA.
AI, ACHO
QUE DISTENDI ALGUMA COISA.
BEM,
VOCÊ ESTÁ COM SORTE -
O DOUTOR JIMMY ESTÁ
EM SEU CONSULTÓRIO
E ESTÁ ATENDENDO PACIENTES.
AH, É?
ELE É ESPECIALISTA
EM VIRILHA?
JIMMY:
CERTO.
DESCULPE, O DOUTOR
ACABOU DE SAIR.
(RINDAS)
NÃO, É SÉRIO, CARA.
EU ACHO QUE ESTOU TIPO
ENTUPIDO OU ALGO ASSIM
NA ÁREA DA BAGUNÇA.
COMO ASSIM,
ENTUPIDO COMO UM VASO SANITÁRIO?
NÃO, TIPO, EU NÃO TIVE NADA
DE AÇÃO, IDIOTA.
ESTÁ BLOQUEADO.
MENINOS.
GAVIN JR. E-
CERTO!
EU NÃO PRECISO SABER
OS NOMES DAS SUAS BOLAS.
ENTÃO, EU NÃO SEI...
POR QUE VOCÊ NÃO TOMA
ALGUMA COISA?
NÃO, O ÚNICO REMÉDIO
QUE EU PRECISO
É DA VARIEDADE AMOROSA.
DA DOCE, DOCE JANE.
(GEME)
DARCY:
ENTÃO, VAMOS AO CINEMA
ESTA SEMANA?
PETER:
LEGAL. ACADEMIA DE PALHAÇOS 3?
DARCY:
AH, AINDA ESTÃO FAZENDO
ESSES FILMES?
EU ESTAVA PENSANDO EM BISTURI!
DIGAMOS, QUINTA À TARDE?
PETER:
VOCÊ NÃO TEM A SAUVE?
DARCY:
NÃO.
EU A CONVENCI
A ME LIBERAR.
PETER:
É UMA BOA IDEIA?
VOCÊ PODERIA ME DEIXAR
DECIDIR ISSO? MEU DEUS!
QUER DIZER, NOSSA.
AI, DESCULPA.
EU SÓ CANSEI
DAS PERGUNTAS INTROMETIDAS.
EU QUERO ESQUECER.
NÃO É TÃO FÁCIL FAZER ISSO
NA TERAPIA, NÉ?
SEJA O QUE FOR,
ACABOU.
AGORA EU POSSO VOLTAR
PARA MINHA VIDA
E MEU NAMORADO
E A ESCOLA,
COMO UM SER HUMANO
NORMAL.
QUE BOM QUE VOCÊ
ESTÁ SE SENTINDO MELHOR.
EU ESTOU. TOTALMENTE.
LIBERTY:
3:12. CADEIRA L. VAN ZANDT,
SOU EU,
PROPONHO QUE MOVAMOS A REUNIÃO
DE SEGUNDA DE MANHÃ PARA A TARDE.
3:14. VICE-PRESIDENTE T. ISSACS
APÓIA A MOCÃO.
TOBY:
PROCESSO DEMOCRÁTICO
EM AÇÃO.
JANE:
NÃO ACREDITO QUE VOCÊ
ME ARRASTOU PARA ISSO.
VOCÊ DEVE REALMENTE
ME ODIAR.
TALVEZ EU SÓ QUISESSE
UMA DESCULPA
PARA FICAR COM VOCÊ.
VOCÊ PODERIA TER INVENTADO
UMA DESCULPA MELHOR QUE ESSA.
COM LICENÇA!
PODEMOS NOS CONCENTRAR
NO ASSUNTO EM QUESTÃO,
OU SEJA: COMO AUMENTAR
A PAZ NO DEGRASSI.
SPINNER:
AH, EU SEI!
QUE TAL SIMPLESMENTE
ENTEdiar TODO MUNDO ATÉ A SUBMERSÃO!
SUBMISSÃO.
E ELE ESTÁ CERTO,
POR QUE ESTAMOS CONVERSANDO?
VAMOS FAZER ALGUMA COISA!
DEREK:
LIBERTY!
VAMOS LÁ,
SEU IRMÃO ESTÁ EM UMA BRIGA!
(GRITOS DE INCENTIVO)
LIBERTY:
DANNY!
O QUE ESTÁ
ACONTECENDO AQUI?!
DANÇANDO.
COMO É QUE PARECE?
LIBERTY:
ESCUTE.
QUALQUER QUE SEJA O PROBLEMA
AQUI,
NÃO PODEMOS SIMPLESMENTE
CONVERSAR?
DANNY:
SAI FORA, LIBERTY.
EU RESOLVO.
AH, VOCÊ TEM UM PROBLEMA
DE CONTROLE DA RAIVA.
TUDO O QUE EU DISSE FOI,
AQUELE GAROTO DO DEGRASSI QUE MORREU-
JT YORKE.
O NOME DELE ERA JT YORKE.
É, ELE.
EU OUVI DIZER
QUE ELE PEDIU POR ISSO.
LIBERTY:
COMO VOCÊ OUSA!
CERTO, LIB-
LIBERTY!
CERTO, CERTO, CERTO!
VAMOS LÁ!
PARE!
ME SOLTA, SPINNER!
(GEMIDOS DE DOR)
VOCÊ, VÁ PARA CASA
E SAIA DAQUI!
ME OBRIGUE.
(GEMIDO DE DOR)
JIMMY:
GLADIADORES!
HATZILAKOS ESTÁ VINDO!
VAMOS LÁ, ROCKY,
VAMOS NESSA.
É!
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
JIMMY:
CONTINUE SENDO UM HERÓI
O TEMPO TODO
E VAMOS TER
QUE TE ARRUMAR UMA CAPA.
CERTO.
ACHA QUE A JANE
FICOU IMPRESSIONADA?
É, COM CERTEZA.
ELA NÃO VAI FICAR IMPRESSIONADA
QUANDO VOCÊ ESTIVER NA UTI.
QUAL É O PROBLEMA?
TEM ALGUMA COISA ERRADA,
ESSE É O PROBLEMA.
E SUA TEORIA SOBRE
ESTAR ENTUPIDO?
É IDIOTA, TÁ?
É.
VOCÊ É IDIOTA.
CALA A BOCA.
OLHA, SPIN.
EU JÁ TIVE MEUS PROBLEMAS
COM A ÁREA DA BAGUNÇA.
NÃO É LEGAL.
E VOCÊ PRECISA
VERIFICAR ISSO.
EU SEI QUE VOCÊ ODEIA MÉDICOS
POR CAUSA DO QUE ACONTECEU
COM SEU PAI-
OLHA, EU NÃO QUERO
FALAR SOBRE ISSO, TÁ?
TUDO BEM.
É SUA ESCOLHA.
VOCÊ PODE IGNORAR
UM PROBLEMA ÓBVIO
OU PODE SER HOMEM
E ENFRENTAR...
DE FRENTE.
VOCÊ QUE SABE.
SIMPSON:
ESPERO QUE TODOS
TENHAM ESTUDADO BASTANTE.
SEM CONVERSA,
OLHOS NOS MONITORES.
E... COMECEM!
NÃO ACREDITO QUE VOCÊ
PRECISOU DO SPINNER
PARA TE TIRAR
DAQUELA BRIGA.
DARCY:
SHHH!
ENTÃO, VAI LEVAR SUA
NOVA NAMORADA, SPINNER
NÃO, MAS POSSO
CHAMAR SUA MÃE.
DARCY:
TALVEZ VOCÊS NÃO SE IMPORTEM
COM SUAS NOTAS,
MAS ALGUNS DE NÓS QUEREM FICAR
LONGE DA SALA DE ORIENTAÇÃO.
SIMPSON:
VOCÊS SABEM AS REGRAS SOBRE
CONVERSAR DURANTE AS PROVAS.
DETENÇÃO AUTOMÁTICA,
E VOU DESCONTAR 20%
DE CADA UM DE VOCÊS.
DARCY:
SR. SIMPSON,
EU SÓ ESTAVA TENTANDO IMPEDIR
ESSES DOIS DE CONVERSAREM!
CERTO.
VOCÊ PODE FICAR COM SEUS 20%.
MAS EU TE VEJO
NA DETENÇÃO AMANHÃ.
O QUÊ?
ISSO É TÃO INJUSTO!
DARCY,
NÃO ABUSE DA SORTE.
ME CHUPA.
ME DESCULPE!
EU SINTO MUITO MESMO.
BEM,
TENHO CERTEZA QUE SIM.
VOCÊ TAMBÉM ESTÁ A CAMINHO
DA DIRETORIA. AGORA.
RELAXA,
EU NÃO VOU TE MACHUCAR.
SPINNER:
É. É O QUE OS MÉDICOS
SEMPRE DIZEM.
(RESTRINGE)
CERTO.
SENTINDO UM POUCO
DE SENSIBILIDADE AÍ?
É.
MAS NÃO SÓ AÍ.
MAIS ABAIXO TAMBÉM.
TIPO...
UM PESO?
ENTÃO É IMPORTANTE
EU DAR UMA OLHADA.
EI, EI!
EU VENHO AQUI POR DOR DE ESTÔMAGO
E VOCÊ QUER PEGAR NAS MINHAS BOLAS?
QUE TIPO DE MÉDICA
VOCÊ É?
O TIPO QUE FAZ ISSO
30 VEZES POR SEMANA.
SÓ RELAXA.
DEIXA EU FAZER MEU TRABALHO.
LEVANTA PARA MIM.
(INALA)
ESTAMOS APENAS PROCURANDO
POR QUALQUER INCHAÇO NO TESTÍCULO
OU QUALQUER MUDANÇA
NA FORMA COMO ELE SE SENTE-
HM-HM.
CERTO.
HÁ QUANTO TEMPO VOCÊ
TEM ESSE CAROÇO?
EU NÃO SABIA
QUE TINHA UM.
VOCÊ NÃO NOTOU
NADA ESTRANHO?
É. EU NOTEI.
MAS EU NÃO...
QUIS-
ESSE CAROÇO PODE SER
VÁRIAS COISAS.
UM CISTO, INFECÇÃO,
TUMOR.
TUMOR?
VOCÊ QUER DIZER...
CÂNCER?
DRA. ROTA:
NÃO SE ALARME.
NÃO SABEREMOS DE NADA
ATÉ FAZERMOS ALGUNS EXAMES.
SPINNER:
EI, CARA!
VOCÊ VIU OS RAPTORS
ONTE
ONTEM À NOITE?
E AQUELE BOSH, HEIN?
É,
E AQUELE CARA.
ENTÃO SEU
TELEFONE ESTÁ QUEBRADO?
PORQUE EU TE LIGUEI
TIPO, CINCO VEZES.
O QUE ACONTECEU
NO MÉDICO?
FOI UM SHOW DE HORRORES
TOTAL, CARA.
ESSE GORDUCHO COMEU
UMA CAIXA DE DONUTS
SÉRIO?
E AÍ TINHA
ESSE OUTRO CARA?
ELE FEDIA A CEBOLA
E XIXI DE CAVALO.
QUE NOJO!
ENTÃO A MÉDICA NÃO TEVE NADA
A DIZER?
ELA DISSE QUE EU PODERIA
TALVEZ POSSIVELMENTE
TER CÂNCER NAS BOLAS.
TÁ FALANDO SÉRIO?
TÃO SÉRIO QUANTO CÂNCER.
O QUAL EU TOTALMENTE
NÃO TENHO, CARA.
QUER DIZER, PODEM SER
VÁRIAS COISAS.
É.
QUEM TEM CÂNCER
AOS 18 ANOS, NÉ?
EXATAMENTE.
OPA.
CARA ERRADO,
DIA ERRADO, CARA.
SAI FORA.
OU O QUÊ?
SPIN, ATRÁS DE VOCÊ.
O QUE ACONTECEU COM MANTER
A PAZ, CARA?
ELE ME ENCAROU,
CARA.
OLHA, POR MAIS QUE EU QUEIRA
VER VOCÊ ACABAR COM ELE?
EU TAMBÉM QUERO VER VOCÊ
NO PALCO DA FORMATURA
COMIGO.
SUPERE ISSO, CARA.
SUPERE ISSO.
VAMOS LÁ, PESSOAL,
AGILIZEM.
RELAXA, LINDA.
DARCY:
NÃO ME DIGA PARA RELAXAR.
VOCÊS, IDIOTAS, SÃO O MOTIVO
PELO QUAL EU ESTOU LAVANDO
JANELAS
E NÃO NO CINEMA
COM MEU NAMORADO.
TEMOS O PERÍODO COMPLETO
DE DETENÇÃO.
ENTÃO NÃO SE APRECE.
HUM, SR. SIMPSON,
A SRA. SAUVE NÃO PODE ME VER
FAZENDO ISSO.
SE ELA SOUBER QUE VOCÊ
ME COLOCOU EM PROBLEMAS?
EU PERCO MINHA LIBERDADE.
DARCY, VOCÊ SE COLOCOU
EM PROBLEMAS.
QUAL É.
SE ELA VIER AQUI,
APENAS DIGA A ELA QUE EU ME OFERECI.
POR FAVOR, POR FAVOR, POR FAVOR.
SAUVE:
VEJO QUE O SR. SIMPSON
TE COLOCOU PARA TRABALHAR.
(RI)
EM UMA BASE ESTRITAMENTE
VOLUNTÁRIA.
AS JANELAS ESTÃO
TERRIVELMENTE SUJAS.
ESTE É O HORÁRIO
DE DETENÇÃO.
DARCY ESTAVA SE COMPORTANDO MAL
DURANTE UMA PROVA.
AH.
ACHO QUE TEREMOS ALGO
PARA CONVERSAR
EM NOSSA PRÓXIMA SESSÃO.
MUITO OBRIGADA.
DESCULPE,
MAS NÃO POSSO MENTIR POR VOCÊ.
(ÁGUA RESPINGA)
(BAQUE)
SPINNER:
EU NUNCA SAÍ
COM UMA GAROTA
QUE FOSSE TÃO CRAQUE
NO BILHAR.
JANE:
BEM, EU ACHO QUE VOCÊ
TEM SAÍDO
COM AS GAROTAS ERRADAS,
CARA.
OHHH.
ENTÃO, O QUE VOCÊ ACHA?
PODERIA TER USADO
UM POUCO MAIS DE EFEITO.
EU ESTAVA FALANDO DO MEU PIERCING
NO NARIZ.
AH.
É LEGAL.
EU GOSTEI.
SUA VEZ.
SABE DE UMA COISA?
POR QUE VOCÊ NÃO JOGA?
VEJA SE VOCÊ CONSEGUE.
AH, NÃO É HOMEM O SUFICIENTE.
TUDO BEM.
EU TENHO QUE IR!
JANE:
AGORA? TÁ BOM.
(RESPIRAÇÃO OFEGANTE)
JIMMY:
EI...
LÁ ESTÁ A JANE.
AI. FRIO.
EU IA PERGUNTAR
COMO FOI SUA NOITE,
MAS ACHO
QUE ACABEI DE DESCOBRIR.
ELA NÃO É MEU TIPO.
ELA NÃO É SEU TIPO?
ELA É VOCÊ COM SEIOS.
EU SEI.
MAS QUEM QUER FICAR
COM UM CARA CUJAS COISAS ESTÃO -
COM DEFEITO!
JIMMY, EU NÃO QUIS DIZER-
DESCULPA.
(TELEFONE TOCA)
ÓTIMO!
É A MÉDICA.
SPIN, VOCÊ TEM QUE LIDAR
COM ISSO.
EU NÃO CONSIGO.
VOCÊ NÃO ENTENDE?
EU NÃO POSSO TER
ESSA DOENÇA, CARA.
QUANDO MEU PAI TEVE ISSO?
ELE NÃO TEVE CHANCE.
ISSO FOI CÂNCER DE PULMÃO.
E DAÍ?!
NADA QUE OS MÉDICOS FIZERAM
FUNCIONOU, CARA.
FOI UMA SENTENÇA DE MORTE.
A SRA. SAUVE DISSE
QUE EU TENHO QUE PEDIR DESCULPAS
POR JOGAR A ÁGUA,
ENTÃO... DESCULPA.
BEM, QUE TAL VOCÊ
DIZER DE NOVO
E DESSA VEZ FALAR SÉRIO?
EU NÃO ESTOU FALANDO SÉRIO,
SR. SIMPSON!
VOCÊ PODERIA TER ME AJUDADO
E VOCÊ NÃO AJUDOU!
AGORA EU ESTOU DE VOLTA
NAQUELA ACONSELHAMENTO ESTÚPIDO
TRÊS VEZES POR SEMANA!
DARCY, SE VOCÊ ESTÁ
EM RISCO DE SUICÍDIO?
TALVEZ ISSO NÃO SEJA
UMA MÁ IDEIA.
EU ODEIO ACONSELHAMENTO!
CERTO?
EU ODEIO!
POR QUÊ?
PORQUE ELA ESTÁ TENTANDO
ENTRAR NA MINHA CABEÇA.
ELA QUER SABER DAS COISAS!
OLHA, SEJA LÁ O QUE FOR
COM QUE VOCÊ ESTEJA LIDANDO,
AGIR ASSIM NÃO É O JEITO
DE LIDAR COM ISSO.
E A MENOS QUE VOCÊ SE CONTROLE
E PARE DE AGIR ASSIM-
EU FUI ESTUPRADA!
SPINNER:
MÃE...
ACONTECA O QUE ACONTECER,
VAMOS SUPERAR ISSO.
VAI FICAR TUDO BEM.
BEM, VOU COMEÇAR
COM AS BOAS NOTÍCIAS.
PARECE QUE DETECTAMOS
ISSO BEM CEDO.
DETECTAMOS...
O QUE EXATAMENTE, DOUTORA?
GAVIN, SINTO MUITO.
VOCÊ TEM CÂNCER
TESTICULAR.
EU SEI QUE
É UM CHOQUE
PARA UM HOMEM TÃO JOVEM
QUANTO VOCÊ,
MAS QUERO GARANTIR
QUE O CÂNCER TESTICULAR É UMA
DAS FORMAS DE CÂNCER
MAIS TRATÁVEIS.
COM REMISSÃO COMPLETA
EM QUASE 90% DOS CASOS.
VOU MARCAR UMA CONSULTA
PARA VOCÊ
NA UNIDADE DE ONCOLOGIA
DO HOSPITAL,
ONDE VOCÊ VAI DECIDIR
SEU CURSO DE TRATAMENTO,
MAS ATÉ LÁ,
SE TIVER ALGUMA DÚVIDA...
ACHO QUE VOCÊ E EU PRECISAMOS
IR VER A SRA. SAUVE.
CONTE A ELA
O QUE VOCÊ ME CONTOU.
EU NÃO ESTOU PRONTA
PARA CONTAR A MAIS NINGUÉM.
POSSO ME SENTAR?
EU SINTO QUE POSSO TER SIDO
UM POUCO DURA DEMAIS
COM VOCÊ.
MAS VOCÊ É A PRIMEIRA PESSOA
QUE ME TRATOU
COMO UMA PESSOA.
E NÃO COMO UMA BONECA
DE PORCELANA.
TEM MAIS ALGUÉM COM QUEM
VOCÊ POSSA CONVERSAR?
MANNY SABE.
E PETER.
BEM,
EU TAMBÉM ESTOU AQUI POR VOCÊ,
PARA O QUE VOCÊ PRECISAR.
TOBY:
PESSOAL, QUAL É.
DEVOLVAM.
QUAL É, TOBY,
QUAL É.
TOBY:
QUAL É, DEVOLVAM!
VOCÊS OUVIRAM ELE.
DEVOLVAM.
E O QUE VOCÊ VAI FAZER?
CANTAR KUMBAYA?
NÃO DESSA VEZ.
♪♪♪
CAI FORA, COVARDE!
CAI FORA!