Isso dá 90.
Só precisamos de mais 45.
Beleza!
Este amplificador é exatamente
o que precisamos
Para entrar no
cenário musical.
Precisamos de mais
do que o amplificador.
Snake está aprendendo
violão clássico.
É, eu sei,
mas ele está ficando entediado.
Ele vai ensaiar
com a gente hoje, certo?
Sim.
Adivinhem?
Meus pais
vão
Para um casamento.
E daí?
É fora da cidade.
Eles saem sexta
E voltam
quatro horas
no sábado.
Vou ficar em casa.
Festa!
Hã... Pessoal?
Não vamos dar
uma festa na minha casa.
De jeito nenhum!
Sem garotas de
outra escola!
♪ acordo de manhã,
sentindo-me tímido e solitário ♪
♪ nossa, eu tenho que ir para a escola ♪
♪ não acho que consigo,
não acho que aguento ♪
♪ estou pensando
no que vou fazer ♪
♪ mas quando olho
ao redor, vejo ♪
♪ que alguém está
sorrindo para mim ♪
♪ espere! ♪
♪ esse alguém está falando comigo ♪
♪ ei! Eu tenho um novo amigo. ♪
♪ todos podem ter sucesso ♪
♪ tudo que você precisa é acreditar ♪
♪ seja honesto consigo mesmo ♪
♪ esqueça seus medos e dúvidas ♪
♪ vamos, nos dê uma chance ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Também preciso que terminem de ler
Tom Sawyer até amanhã
Porque pode haver uma prova.
Aula encerrada.
Vamos lá, Snake,
vai ser divertido.
Não vai ser
uma grande festa...
Não mais do que
20 pessoas.
Meus pais
confiam em mim, ok?
Não vou
decepcioná-los.
Eles nunca vão saber.
Algo vai quebrar.
Nada vai
quebrar.
Algo sempre quebra
Em uma festa.
Ok... e se
Só Wheels e eu
dormirmos lá, então?
É.
Pessoal...
Desculpe, ok?
Snake não
sabe se divertir.
Que medroso.
Vamos ensaiar,
ou não?
Vamos lá.
Snake,
vamos lá.
Minha mãe disse
Que foi uma reunião
da APM emocionante.
Muitos pais
querem me expulsar
Só porque
estou grávida.
Isso é tão idiota.
Todo mundo sabe
que você está grávida.
O que vai adiantar
te expulsarem?
Eles dizem que eu dou
um mau exemplo.
Que bando
de idiotas.
É.
Tchau.
Até mais.
Eu sinto muito
por ela.
Sr. Lawrence:
Christine Nelson,
favor comparecer à minha sala.
para a diretoria.
♪ todo mundo quer alguma coisa ♪
♪ eles nunca vão desistir ♪
♪ eles vão pegar seu dinheiro ♪
♪ e nunca desistir. ♪
Beleza!
Isso foi
muito divertido.
Ah, isso é
Se você quisesse
se divertir de verdade
Você nos deixaria
dormir aqui.
Joey, eu gostaria, de verdade
Mas se meus pais
descobrirem, eles me matam.
Eles nunca vão saber!
Não vamos quebrar nada.
E vamos te ajudar
a limpar depois.
Vamos lá.
Somos amigos, certo?
Vocês juram que nada
vai quebrar?
Sim!
Beleza!
Certo?
Certo.
Beleza!
Vamos tocar aquela música de novo.
Certo.
Todos:
Cinco, seis, sete, oito...
♪ todo mundo quer alguma coisa ♪
♪ eles nunca vão desistir ♪
♪ eles vão pegar seu dinheiro ♪
♪ e nunca desistir. ♪
Eu entendo.
Eu prometo...
ele estará lá.
Ok, tudo bem.
Tchau, tchau.
Oi, mãe.
Oi, Derek.
Sua consulta com o
oftalmologista
É sábado
ao meio-dia.
Ah, certo.
Você perdeu as duas últimas
consultas.
Eles vão nos cobrar
se você perder outra.
Não vou esquecer desta vez.
Confie em mim.
É melhor que não.
Eu mesma te levaria
Mas eu tenho
que trabalhar.
Mãe?
Hum?
Posso dormir na casa
do Snake amanhã?
Bem, contanto que esteja tudo bem
com os pais dele.
Sim, não tem problema.
Tudo bem.
Esteja no
oftalmologista ao meio-dia.
Eu vou direto da casa do Snake.
Wheels, amigão!
Como foi com
seus pais?
Foi
tudo bem... e você?
Mamão com açúcar.
Spike!
O que
aconteceu?
O que o Sr.
Lawrence disse?
O conselho escolar disse
que eu tenho que sair.
Só isso.
O quê?!
Eles estão te
expulsando?
A menos que minha mãe consiga
que o Sr. Lawrence
Faça alguma coisa.
Mas eles não podem
fazer isso com você.
Sim, eles podem.
É como se eu tivesse
com a peste.
Spike?
Não me toque...
Pode ser contagioso.
Spike...
Não fique brava com a gente.
Somos seus amigos.
Sr. Raditch:
...E a segunda era para mostrar
O medo
nos moradores da cidade
E o senso
de preconceito deles.
Lucy.
Por que ele não diz
isso mais claramente?
Porque ser tão explícito
sobre preconceito...
Enfraqueceria
o personagem.
Sr. Raditch?
O senhor acha
que é justo
O que está acontecendo
com a Spike?
O que eu acho é irrelevante.
Temos que conviver com
a decisão do conselho.
Mas é tão injusto!
Coitada da Spike.
É, não é
justo.
As escolas são financiadas pelos contribuintes
E um número significativo achou...
Vamos.
Vamos lá.
Eu quero ouvir.
Vamos nos atrasar.
Vamos.
Heather:
Mas todos nós sabemos que ela está grávida.
Que diferença
faz?
E quanto ao
ano letivo dela?
Como ela vai passar?
É aí que vocês podem ajudar.
Spike irá terminar o ano letivo...
Em casa.
Vamos lá, Spike.
Ela vai
precisar de ajuda.
Alguém tem que levar
as tarefas para ela.
Algum
voluntário?
Nós faremos isso.
Eu imaginei
que vocês fariam.
Vamos.
Mulher:
E se algo der errado
Você pode ligar para a tia Helen.
Snake:
Ok, tchau.
Ok?
Ah, e...
Dê os parabéns
para a tia Jessie, ok?
Ok.
Se algo
der errado, ligue.
Certo, ok.
Ok, tudo bem.
Tchau, mãe,
tchau, pai!
Snake:
Tchau.
Sim!
Trouxemos batatas fritas!
Festa!
Tem um ótimo
filme passando hoje à noite.
Podemos pedir pizza,
e...
Snake... seus pais
deixaram o carro deles.
É... e daí?
Sabe onde eles guardam as chaves?
Sim, estão
na cozinha... por quê?
Joey, espere um segundo!
Joey!
Esta não é
uma boa ideia.
Vamos lá, Snake.
Só quero
sentar nele.
Meu pai diz que sou
um bom motorista.
É mesmo.
Sério...
ele me deixou dirigir
Pelo estacionamento da igreja.
Queria que meus pais
me deixassem fazer isso.
Não seria incrível
dar uma volta?
É.
Joey, o que você está fazendo?
Vamos, vamos lá.
Você está louco?
Eu te disse...
eu sei dirigir.
Confie em mim.
De jeito nenhum!
Somos menores de idade.
Desliga isso.
O quê?
Vamos lá.
Que medroso.
Mulher:
Aaah! Eles estão vindo.
Homem:
Olha só eles!
Mulher:
Meu Deus, Jack... o que são eles?
Isso vai ser
muito nojento.
Volta.
Por quê?
O filme é
tão chato.
Todo mundo está
sendo morto.
Exatamente... volta.
Temos que estudar
videoclipes...
Para quando fizermos
nosso videoclipe.
Joey, o remédio para espinhas
nunca vai dar
Um videoclipe.
Espere só... eu tenho
um sonho, meu amigo.
Eu não quero
assistir a isso.
Esquece, Snake.
Joey, vamos lá!
São cinco horas.
Vá dormir.
Obrigado, mãe.
Vocês querem pedir
outra pizza?
Não podemos... não
temos dinheiro suficiente.
Ei, Wheels...
Você trouxe
o dinheiro do amplificador?
Está em casa.
Ah, cara!
Estou com fome.
Tem sorvete
na geladeira.
Por que você não me disse?
Alguém
quer um pouco?
Claro.
Wheels:
Vamos lá, Snake.
Eu tenho que ir ao
oftalmologista
amanhã.
Desliga.
Snake:
Relaxe, Wheels.
Assista ao filme
e relaxe.
Eu só quero
dormir.
Oh!
Oh, sim!
Oh... sim!
Wheels:
Isso é nojento.
Homem:
Caramba,
olha esses caras!
Eles devem estar a 90!
Estou em perseguição
a um veículo em alta velocidade.
Eles podem ser os suspeitos.
Eles estão em um Chevy Nova...
Oh!
Wheels...
Wheels!
O quê?
Você não vai
ao oftalmologista ao meio-dia?
Sim, e daí?
São 11:45.
O quê?
Onde fica
o oftalmologista?
Fica na
Rua Queen.
Você precisa de um táxi
Para chegar lá
em 15 minutos.
Eu não posso pegar um táxi.
Gastamos todo o dinheiro.
É melhor ligar para eles
E dizer que
você não pode ir.
Eu já perdi
duas consultas.
Meus pais vão me matar
se eu não for.
Desculpe, Wheels
Mas você não vai
conseguir.
Claro que consegue!
Se nós o levarmos de carro.
Não, esquece.
É!
Snake, você é tão egoísta.
Esse cara é nosso amigo.
Quando os amigos
precisam de ajuda,
você os ajuda.
Vamos lá,
é a única chance dele.
É.
Mas e se formos pegos?
Não vamos
ser pegos.
Eu te disse... eu sei dirigir.
E se meus pais
descobrirem?
Eles me matam.
Eles não vão descobrir.
Vamos lá,
Snake, cara.
Olha...
Diz que eu não pareço ter 16 anos.
Hã?
Snake:
Ok, Joey,
vamos devagar.
Calma... devagar
o tempo todo, ok?
Joey:
Ok.
Wheels:
Vamos, vamos!
Joey:
Uau! Beleza!
Snake:
Esquece... você está pronto?
Ok, devagar.
Ei!
Você disse que sabia
dirigir.
Eu sei.
Só estou um pouco enferrujado,
só isso.
Vamos lá,
vamos... agora.
Devagar.
Devagar!
Vira, vira, vira, vira.
Tem carros dos dois lados
Então tome cuidado.
Agora diminua a velocidade.
Quanto espaço
eu tenho?
Você está chegando
perto.
Vamos,
mais rápido.
O que você está fazendo?
O quê?!
Isso é muito perigoso!
Não! Joey, não.
Só vai.
Mantenha os olhos
na estrada.
Ok, diminua a velocidade.
Ok, Joey.
Ei, olha as
garotas!
Joey...
Ei, garotas!
Ei, garotas.
Você passou
o sinal de pare!
Joey, cuidado!
Você acabou de passar
um sinal de pare.
Que sinal de pare?
Quase fomos
atropelados.
Mantenha os olhos
na estrada.
Calem a boca, vocês dois!
Vocês estão me deixando nervoso.
Agora, tem
um sinal de pare aqui.
Snake:
Sinal de pare!
Qual caminho?
Vire à direita.
Não... é
uma rua de mão única!
Siga em frente!
Snake:
Siga em frente, Jeremiah!
Em frente.
Devagar!
Ok, tem
um sinal de pare... pare.
Cuidado com os
bondes.
Snake:
Ok, ótimo.
Cuidado onde pisa.
Muito obrigado.
Até mais.
Wheels:
Cuidado com o bebê!
Beleza!
Três minutos adiantado!
Eu sei dirigir
ou não sei?
O quê?
Sem "obrigado"?
Obrigado.
Até mais.
Por que você está me olhando
desse jeito?
Nada aconteceu.
Ainda não.
Temos
que chegar em casa primeiro.
Snake, você é
tão paranóico.
De qualquer forma, não vamos
para casa agora.
Eu quero café da manhã.
Não temos
dinheiro suficiente.
Temos o suficiente
para batatas fritas.
Joey!
Joey!!
Snake.
Archie.
Snake, vamos
tomar café da manhã.
Nós vamos para casa.
Nada vai
acontecer com o carro.
Vamos para casa, agora!
Ah, Snake, por favor,
vamos lá, ok?
Não... para casa, agora!
Atendente:
Uma vitamina de chocolate
para a bela dama.
Obrigada.
Snake, meu chapa.
Você tem que aprender
a relaxar.
Não olhe
para o carro.
Ele não vai
a lugar nenhum.
Como você espera
aproveitar a vida
Se você não
relaxar?
O que você acha
da Spike
Ser
expulsa?
Muito injusto.
Me pergunto por que Shane
não está sendo expulso.
Acho que é porque
ele não está grávido.
Ah, não!
O quê?!
Ah, não.
Oh, não!
Você...
você fez isso.
Eu? Não, eu não fiz,
eu estava lá dentro com você.
Nada disso teria
acontecido
Se não fosse
por você.
Ok, me desculpe.
É mesmo.
Sério.
Estou falando sério, Snake,
me desculpe.
O que eu vou
dizer aos meus pais?
Ei, eu tive uma ideia.
Vamos lá.
Confia em mim?
Claro, eu posso
consertar isso.
Às quatro horas?
Sem problemas.
Que bom.
São 85 dólares.
85 dólares?
Este carro não sai daqui
até eu receber meu dinheiro.
Nós garantimos.
Ótima ideia.
Não se preocupe
Eu tenho um plano,
ok?
Vocês não são jovens
Demais para
dirigir?
É, eu sei.
Ninguém acredita
que eu tenho 16 anos à primeira vista.
Onde vamos conseguir
85 dólares?
Nós temos 85 dólares...
para o amplificador.
Vamos ligar para o Wheels
E ele vai trazer
para cá.
Wheels não está em casa.
Bem, vamos continuar ligando para ele
até ele chegar em casa.
É sua única chance, cara.
Talvez ele esteja em casa.
Me dá
uma moeda.
Estou tentando há
meia hora.
Ele provavelmente foi
ao shopping.
Temos
que continuar tentando.
São três e quinze.
Estou ferrado.
Você não está ferrado.
Alô?
Wheels, você chegou em casa?
Ele está aí?
Sim!
Você tem que vir para cá.
Precisamos de 85 dólares.
Houve um acidente.
Um acidente... o que aconteceu?
Te conto depois.
Venha para cá.
Precisamos do dinheiro do amplificador.
Que tipo de acidente?
Te contamos depois.
Venha para um posto de gasolina
na Estrada Kingston
E Boulevard Orchard Park.
Certo.
Tudo bem, até mais.
Ele está vindo?
Sim.
Ambos:
Beleza.
Vamos levar o carro
para casa às quatro.
Espero que sim.
Aqui está.
Como nova.
Muito obrigado.
Vou fazer
a conta.
Conta.
O que vamos
fazer?
Não se preocupe,
o Wheels vai conseguir.
Achei que vocês estavam
com pressa.
São 3:45.
Hum... Estamos esperando
um amigo.
Pessoal!
Wheels!
Aqui está ele!
Me dá o dinheiro!
Obrigado, Wheels.
Que acidente...
o que aconteceu?
Quanto
nós te devemos?
Snake:
Joey, você teve muita sorte
Daquele cara acreditar
que você tinha 16 anos.
Ei, eu pareço ter 16.
Então, o que vamos fazer
sobre um novo amplificador?
Joey:
Podemos economizar de novo.
Confie em mim.
Shhh!
Mãe?
Pai?
Beleza!
Eu não acredito...
Conseguimos!
Olha essa bagunça!
Temos que limpar
tudo, rápido!
Vamos lá, vamos fazer isso!
Nós fizemos isso?
Pai:
Bem, pelo menos a casa
não pegou fogo.
Porta dos fundos, vamos!
Saiam daqui!
Wheels,
vamos lá.
Vai! Vai!
Me pergunto como
o Archie se saiu.
Archie... chegamos!
Oi, mãe.
Oi, pai.
Bem-vindos de volta.
Aquele lugar
está uma bagunça.
Snake vai
se dar mal.
Se eles soubessem
sobre o carro...
É,
foi por pouco.
Ei... eu não estava
preocupado.
É mesmo, Joey.
Obrigada por me avisar.
Lá vêm eles agora.
Eu lido
com ele.
Eu fui ao
oftalmologista.
Bom, e como foi
a festa do pijama?
Foi ótimo,
né, Joey?
Dinamite.
Vamos, vamos
para o meu quarto.
E como estão os
pais do Snake?
Eles estavam bem.
Pessoas legais.
Ah, é.
Vamos.
O que te levou
a pegar o carro?
Carro?
Que carro?
O pai do Snake acabou de ligar...
Para te agradecer por
consertar a lanterna traseira dele
Que ele quebrou semana passada.
Spike... o que
você está fazendo?
Limpando meu armário.
O Sr. Lawrence
não pôde fazer nada?
Garotas grávidas
não são permitidas na Degrassi.
Sinto muito,
Spike.
E quanto ao
seu ano letivo?
Vocês vão me trazer
minhas tarefas, certo?
Sim.
Claro.
Obrigada.
Eu vou terminar o ano letivo.
Esperem só para ver.
Oi, Wheels.
Oi, Snake.
Então, o que seus
pais disseram?
Eles disseram que eu não posso ver
você ou o Joey nunca mais.
Meus pais
me colocaram de castigo
Pelo resto
do ano.
Eles dizem que
nunca mais vão confiar em mim.
Pais.
Ei, pessoal.
Ei, Joey.
Oi.
Então, o que seus
pais fizeram com você?
Meus pais vão
confiscar meu teclado.
O quê?
Mas isso significa...
É.
O remédio para espinhas acabou, cara.