Não, você trabalhou duro
por essa promoção.
Ah, sua mãe e eu estamos bem.
Ainda estamos muito chateados com
o seu irmão Shane, no entanto.
Uma grande confusão, engravidar
aquela garota.
Sua mãe está de coração partido.
Ela não tem coragem de encarar
o clube de bridge dela.
Vamos mandá-lo
para uma escola particular--
Ele não quer ir.
Você sabe como ele é teimoso.
Mas ele vai.
♪ Acordar de manhã,
sentindo-se tímido e solitário ♪
♪ Nossa, eu tenho que ir para a escola ♪
♪ Eu não acho que consigo,
não acho que aguento ♪
♪ Estou imaginando
o que vou fazer ♪
♪ Mas quando olho
ao redor, eu vejo ♪
♪ Que alguém está
sorrindo para mim ♪
♪ Espere! ♪
♪ Esse alguém está falando comigo ♪
♪ Ei! Eu tenho um novo amigo. ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Tudo que você precisa é acreditar ♪
♪ Seja honesto consigo mesmo ♪
♪ Esqueça seus medos e dúvidas ♪
♪ Vamos, nos dê uma chance ♪
♪ Na Degrassi Junior High. ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Mas eu não entendo
como você decide...
É só perguntar para ela.
Ela disse sim
da última vez.
Mas isso é
diferente.
Ela está bem ali.
Vamos lá.
Mais tarde.
Olha o Shane.
Que idiota.
É fácil
para ele.
Ele não precisa
fazer nada.
Aposto que ele nem
se sente culpado.
Oi, papai.
Kathleen, isso não foi muito legal.
Engravidar a Spike
também não foi exatamente legal.
E aí vem a mamãe.
Você pode passar aqui
depois da escola--
Me ajudar a limpar?
Mãe... Parece estranho.
Como se houvesse borboletas
lá dentro.
É o bebê
se mexendo.
É normal sentir
o bebê se mexer
Nessa fase da
sua gravidez.
Não tenha medo.
É melhor eu ir, ou vou me atrasar.
Tudo bem.
Christine... você
tomou café da manhã?
Sem tempo... De qualquer forma,
eu não gosto de café da manhã.
Não é o que você gosta.
É o que você precisa,
Christine.
Você está grávida.
Se você não
se alimentar direito
Você vai se prejudicar,
e ao bebê.
Mãe, eu posso cuidar
de mim mesma, tá?
Oi, Spike.
Oi.
Sr. Lawrence:
...Antes do início das aulas de hoje.
Melanie:
Por que não na sua casa?
Esta não é
uma boa semana.
Minha mãe está
muito ocupada.
Sua mãe está
sempre ocupada.
Melanie?
Você quer ir ao cinema
comigo amanhã?
Ao cinema?
Claro.
Vou ter que perguntar para minha mãe,
mas ela vai deixar.
Ótimo... que tal
A Vingança dos Répteis?
Ouvi dizer que é
muito bom.
Répteis?
Não é meu estilo.
Ouvi dizer que Chorando ao Vento
é legal.
Chorando ao Vento?
É.
Claro, vou descobrir o horário.
A gente se fala amanhã, tá?
Tá.
Olha só,
a Melanie conseguiu
um encontro.
Não é um encontro,
é só o Yick.
Vocês se divertiram
patinando juntos.
Somos amigos,
só isso.
Ele é só um menino.
Estou pronta para um homem.
Oi, Snake.
Oi, Melanie.
Testes para o programa de perguntas
da TV Em Busca do Melhor...
E aquele é um homem.
Aquela Melanie
gosta de você, cara.
Você acha?
Sério?
Uh-oh.
Esse cara é irresistível
para as garotas.
Garotinhas,
quero dizer.
Ele tem que começar
de algum lugar.
Melanie... ela é gata,
ou não é?
Aquele aparelho
me excita.
Eu meio que gosto dela.
Ela tem um sorriso bonito.
Snake, ela está só
na sétima série.
Por que você não
a convida para sair?
Vocês podem pular corda.
Ah, muito
engraçado.
Oi, Liz.
Joey--
O que você fez com ela?
Ela não queria
pular corda?
Ei, sem piadas sobre a Liz.
E um último aviso:
Nossa reflexão do dia
é amizade.
Lembrem-se, nos mares tempestuosos
da vida, é o único navio...
Oi.
...Que nos mantém à tona.
Meu pai ainda quer
que todos se encontrem.
Ele está convidando
você e sua mãe
Para jantar
amanhã.
Por quê?
O encontro não vai mudar nada.
Você queria que eu contasse a eles.
O que você achou
que aconteceria?
Por favor? Só pergunte à sua mãe.
Claro, mas é perda de tempo.
Minha mãe vai dizer não.
Assim como nas outras vezes
que seu pai nos convidou.
Só tente.
Tá...
Tá!
Arthur, eu perguntei a ela!
Certo! A Vingança
dos Répteis?
Uh... Não--
Chorando ao Vento.
Chorando ao Vento?
Yick, essa é uma história de amor.
O que há de errado
com A Vingança dos Répteis?
Ela não quer
ver esse.
De qualquer forma, quem se importa
com o filme idiota?
Claro, mas...
Chorando ao
Vento?
...Muito nervosa.
Eu também
estaria.
Sra. Avery:
Bom dia!
Vamos começar.
Sr. Raditch:
"Mas por que você
tanto tentou os céus?
"É papel dos homens
temer e tremer
"Quando os deuses
mais poderosos por sinais
Enviam arautos
tão terríveis para nos assustar."
Certo, continuaremos daqui
amanhã. Podem ir.
Quer jogar videogame?
Eu não posso--
A Srta. Avery está
me dando aula particular.
Por quanto tempo mais
isso vai continuar?
Até minhas notas
melhorarem.
Isso pode levar
uma eternidade.
Vejo vocês
mais tarde.
Até mais, Wheels.
Ainda disponível...
Vindo, Snake?
Uh...
Tem uma coisa
que eu quero fazer.
Te vejo amanhã.
...Dois dólares de desconto
no preço normal.
Ah, eu não posso.
Eu tenho meu
curso de aconselhamento.
Pula uma vez.
Não, ajuda muito.
Talvez no fim de semana.
Spike?
Você vai falar com sua mãe?
Sim!
Me deixa em paz.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Eu não acredito
Que ela nos passou
essa tarefa.
Oi.
Oi, Snake.
Então... te vejo
mais tarde, Kathleen?
Mas eu pensei que íamos
estudar.
Mais tarde.
Ah... certo.
Tchau.
Então...
Então, você quer ir
ao cinema?
Claro!
Quer dizer, talvez.
Qual filme?
Ah, ouvi dizer que A Vingança
dos Répteis
É fabuloso.
Eu também.
Então, que tal
amanhã à noite?
Amanhã?
Sexta.
Eu me pergunto se eu...
Nada.
Nada, claro.
Ótimo!
Ótimo.
Ele me convidou
para ir ao cinema.
Você está brincando.
Não-- A Vingança
dos Répteis
Amanhã à noite.
Mas você não queria
ver esse.
00:09:30,702
E você vai sair
com o Yick.
Não, eu não vou.
O Snake é um homem mais velho--
ele está na oitava série.
Isso é
tão legal!
Por favor.
Alô, o Yick está aí,
por favor?
Eu ainda acho
que isso é injusto.
O Yick pediu
primeiro.
Kathleen, não seja
tão chata.
Yick:
Alô.
Oi, Yick?
Sim.
É a Melanie.
Meus pais disseram
que eu não posso ir amanhã à noite.
É.
Desculpe.
Tudo bem.
Ok.
Tchau.
Então, o que
ele disse?
Ele ficou meio
decepcionado
Mas o que ele não sabe
não vai machucá-lo, certo?
Kathleen!
Oi, mãe.
Oi, querida.
Pega uma vassoura.
Recebi uma ligação do
pai daquele garoto hoje.
Pai do Shane?
Sobre o que ele
estava ligando?
Eles querem que a gente vá
jantar amanhã.
Discutir as coisas.
Já estava na hora
Deles fazerem algo
assim.
Você quer dizer que aceitou?
Vai ser
tão constrangedor.
De qualquer forma, eu não posso ir amanhã.
Eu vou sair com a Liz.
Você certamente pode
cancelar isso, Christine.
Acho que este jantar é um pouco
mais importante, não acha?
Eles queriam que
fôssemos à casa deles.
Nem pensar.
Vamos pagar nossa parte
em um restaurante,
muito obrigada.
Curioso, no entanto--
Ele disse que nos
convidou antes;
Mandou um recado
com o garoto.
Você não sabe nada
sobre isso, sabe?
Não.
O garoto provavelmente não
passou o recado.
Homem típico.
Te vejo mais tarde.
Tchau.
Eu não quero ir
para um internato.
Seus irmãos gostaram
de Strathcona.
Eu não sou como eles.
Talvez seja hora
de você começar a tentar ser.
Vai ser bom
para você se afastar.
Você pode se concentrar
nos seus estudos.
Eu quero ajudar
quando o bebê nascer.
O bebê vai direto
para adoção.
Você nem vai
vê-lo.
E se ele não for
para adoção?
Agora, me escute,
jovem--
Você já causou danos suficientes.
Ok, é só por esta semana.
Nos vemos
na segunda.
Eu estaria preocupada com
aquele filme se fosse você.
Ouvi dizer que é
muito assustador.
Quem se importa
com o filme idiota?
E se o Snake tentar
me beijar?
Ele vai ficar bravo
se eu não deixar.
Mas ele vai pensar
que eu sou fácil se eu deixar.
Mas eu espero
que ele tente.
Tenha um bom fim de semana,
Melanie.
Obrigada, Yick, você também.
Você entende, né?
Eu tive que dizer não para o Yick.
Ainda me parece errado.
A Enfermeira Silver poderia, por favor, se apresentar
à diretoria?
A vida é tão injusta.
O que há de errado com
os pais da Melanie?
O que eles acharam
que eu ia fazer?
Pelo menos você não precisa
assistir Chorando ao Vento.
É, eu acho.
O que você vai
fazer hoje à noite?
Nada.
Quer ir ver A Vingança
dos Répteis?
Sim, claro.
Ouvi dizer que é
bem sangrento.
Ótimo.
A Vingança
dos Répteis?
Esse é
um filme de garotos.
Ela disse que queria
ver esse.
Você não podia
ter esperado
Até encontrar
uma garota da sua idade?
Ela é só
um ano mais nova.
Ainda é
pedofilia.
Gente... eu gosto dela,
tá?
De qualquer forma, qual é
o problema?
Ciúmes?
Ciúmes? Nós?
De quê?
Eu tenho um encontro.
O que vocês vão
fazer hoje à noite?
Nós vamos... jogar videogame.
Certo, e divirtam-se.
Bastante.
Tchau, pessoal.
Nós sempre jogamos
videogame.
Então, o que vocês
querem fazer?
Nós poderíamos ir
ver um filme.
Ambos:
A Vingança dos Répteis!
Spike!
Oi.
Nervosa
para hoje à noite?
Sim.
Não se preocupe, não vamos
deixar que eles nos pressionem.
Você já pensou em
ficar com o bebê?
O quê?
Sério.
Não seria legal
ter um bebezinho?
Shane, eu sou uma criança,
não a mãe de alguém.
Você não deveria beber
essas coisas.
Faz mal para o bebê.
Cuida da sua vida.
É da minha conta, sim.
É meu bebê também.
Certo, é tão fácil
para vocês, garotos.
Vocês não precisam
ir para aconselhamento.
ser responsáveis.
Te vejo hoje à noite.
Como estou?
Bem.
Mãe--
O Shane me contou sobre
o pai dele nos convidando
Naquelas outras vezes.
Christine, por que
você não me contou?
Eu estava com medo.
Eu não quero
conhecê-los.
O que eles vão
pensar de mim?
Quem se importa com o que
os outros pensam?
Eu me importo, não consigo evitar.
Por que você está
me contando agora?
Eu pensei que isso pudesse
surgir no jantar.
Prefiro que você
fique brava comigo aqui.
Não se preocupe.
Vamos arrasá-los--
você e eu juntas.
A gente podia
pegar uma pipoca.
Tá.
Isso vai ser
bom.
Hum... Onde você
quer sentar?
Eu gosto do fundo.
Sério? Eu gosto
da frente.
Eu gosto
da frente também.
Eu gosto do fundo
e da frente.
Uh... Certo.
Lá vão eles.
Rápido!
Uh... Com licença.
Vamos.
Tá.
Está tudo bem?
Está ótimo.
Ali.
Tá.
Boa pipoca.
Mm-hmm.
Ei!
Que
coincidência!
Wheels, olha
quem está aqui.
E aí?
Como vai?
Se divertindo
no seu encontro?
Eu não entendo por que
tivemos que vir aqui.
Eu poderia ter preparado
uma refeição perfeitamente boa.
Pai:
Tenho certeza de que
vai ser bom.
Lá estão eles.
Sra. Nelson?
Eu sou Steven McKay.
Como vai?
Minha esposa,
Mary.
Como vai?
Olá.
E você deve
ser a Spike.
O nome dela é
Christine.
Sim... sim,
claro.
Christine.
Por que não
se sentam?
Gostariam de
alguma bebida?
Obrigada.
Eu vou querer
um Baileys com gelo--
Em uma conta separada,
por favor.
Sabe, Sra. Nelson,
como ministro
Eu tenho experiência
profissional
Em assuntos como este.
As emoções tendem
a ficar à flor da pele.
Eu sei que
nunca é fácil
Mas tenho certeza de que todos nós
vamos lidar com isso
De forma muito razoável.
Vamos lá,
Snake--
Dá um beijinho
nela.
Gente, vocês podem parar?!
Ei, qual é... estamos só
treinando
Para o caso de nós
conseguirmos encontros algum dia.
Me dá
um beijo.
00:20:29,761
Qual é
o problema?
Por que vocês não estão
jogando fliperama?
Nós não
queríamos.
Qual o problema?
Hum... Eu derrubei uma coisa.
Mas vocês não podem entrar
no cinema lá atrás.
Claro que podem.
Ok, você senta aqui
e eu sento na frente.
Espera, eu vou com você.
O que foi--
Sua namorada está
chorando agora?
Com licença.
Você está bem?
Estou bem,
estou ótima.
Oi, Snake.
Oi, Yick.
Melanie?
Eu posso recomendar
um bom lar
Onde sua filha pode
ficar até depois.
Eu não quero
ir embora.
Você não vai.
A Christine vai ficar
comigo.
Sra. Nelson, às vezes
É do melhor interesse
do jovem
Se afastar.
As pessoas podem
ser cruéis.
Às vezes é melhor para
o jovem
Ficar
em casa.
Eu não vou
mandá-la embora
Como se ela tivesse
cometido
um crime.
Bem, o Shane concordou em ir
para um internato.
Não, eu não concordei.
Nós já conversamos sobre isso.
Mas vocês nunca me escutam.
Vocês sempre me ensinaram
a fazer o que é certo.
É isso que estou tentando fazer.
E engravidá-la provou isso?
Nós só estamos tentando fazer
o que é melhor para você.
Vocês estão tentando fazer
o que é melhor para vocês.
Vocês querem que eu
vá embora
Porque eu
envergonho vocês.
Para que a mamãe possa jogar
bridge de novo.
Me desculpe por não ser
perfeito, como o Carl.
Ninguém disse isso.
É o que vocês pensam.
Eu sei que cometi um erro,
mas me deem uma chance.
Deixem eu ficar com o bebê.
Deixem eu
mostrar a vocês.
Vocês vão se
orgulhar de mim.
Então, como foi
o seu grande encontro?
Normal.
Como assim "normal"?
Você não se
divertiu?
Nós não tínhamos
muito o que conversar.
Oi, Yick.
O que foi
tudo aquilo?
Kathleen, eu me odeio, tá legal?
Oi, Shane.
Oi.
Me desculpe por sexta.
Você realmente quer o bebê?
Eu não sei.
Eu tenho que ir para o aconselhamento.
Meus pais não estão me perturbando
tanto sobre o internato.
Sério?
Eles ainda querem que eu vá
Mas pelo menos eles vão
me escutar agora.
Isso é bom.
Sabe...
Não é tão fácil ser um cara
quanto as pessoas pensam.
```