Não!
Por favor, fique fora do meu quarto.
Não.
Não, por favor.
Não!
Oi, Liz.
Você não tem permissão para entrar.
Liz... Psiu!
Abra a porta.
Você vai acordar sua mãe.
Fique fora do meu quarto.
Liz, fique quieta.
Deixe-me entrar.
Fique longe.
Não, por favor.
Você não tem permissão
para entrar no meu quarto.
Psiu!
Não acorde sua mãe.
Por favor...
Você não quer que sua mãe
fique brava com você.
Não chegue mais perto.
Está tudo bem, Liz.
Você quer isso,
não quer, Liz?
♪ Eu acordo de manhã ♪
♪ Tenho que me livrar da sensação ♪
♪ Tenho que encarar
um dia de aula ♪
♪ O que temer? ♪
♪ Posso fazer uma pergunta ♪
♪ Ou talvez até dobrar as regras ♪
♪ Estou procurando um lugar
onde eu me encaixe ♪
♪ Há um jeito, se eu procurar
então eu posso vencer ♪
♪ Sim, eu posso ver
que não estou sozinho ♪
♪ Posso encarar o desconhecido ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Em si mesmo você deve acreditar ♪
♪ Faça uma tentativa ♪
♪ Em Degrassi High. ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Tudo o que ele diz
está certo.
Olha, vocês garotas
nem sequer...
Têm chance de ganhar.
Será que ela vai
sair comigo?
Eles são
a banda favorita dela.
Mas nós nunca
saímos antes.
O que é todo esse
nervosismo?
Vocês são
amigos há anos.
É.
Claro, você tem
uma enorme queda por ela.
Exatamente.
É meio que um encontro.
O que você pode perder
além do seu orgulho?
Minha dignidade.
Tudo.
Mas tente.
Tim: Lá está ela.
Garota no sistema de som:
...Ford Mustang,
placa BTE 243
Você deixou seus faróis acesos.
Liz.
Oi.
Você gosta
dos Pogues,
certo?
Eu amo eles.
Estou perdendo o show deles
hoje à noite.
Você pode ir.
A C.R.A.Z. estava dando
ingressos grátis.
Adivinha quem foi
a quarta pessoa a ligar.
Então, você gostaria
de ir comigo?
Desculpa, eu tenho
muita lição de casa.
Sem problemas.
Eu posso encontrar outra pessoa.
Spike: Lição de casa?
É sexta à noite.
Snake, o que você
vai fazer hoje à noite?
Achei que você nunca ia perguntar.
( Sinal toca )
Por que ela não podia ir?
Muita lição de casa.
Bom dia, turma.
Sentem-se, por favor.
Provavelmente é
melhor assim.
Com licença, Archie.
Pessoal.
Desculpa.
Aqui está seu globo.
Peguem seus livros, por favor.
Aqueles de vocês que fizeram
a leitura obrigatória
sabem que discutiremos
o clima.
De nada.
Então eu passo aí
por volta das 6:30.
Parece bom.
Te vejo lá.
Tchau, tchau.
Oi.
Como você está?
Bem.
Como vai indo...
Romeu?
Você e Tessa estão se
dando muito bem.
É, eu não sei
se estou fazendo as coisas certas.
Semana passada, nós fomos
ao planetário.
Voltamos bem tarde.
Nós sentamos e conversamos
na varanda dela por um tempo.
Eu estava recebendo esses sinais,
como se talvez ela quisesse que eu
a beijasse.
Mas eu não beijei.
Eu senti que ela estava,
eu não sei... Alguma coisa.
Decepcionada, talvez.
Ela estava lutando para não
rasgar as roupas dele.
Ela é um animal.
Estava escuro, estava perfeito,
e aí ele não fez nada.
Talvez você devesse beijá-lo.
De jeito nenhum, ele vai pensar
que eu sou fácil.
Vocês vão sair de novo hoje à noite.
Seja mais óbvia desta vez.
Como?
Eu não
sei.
Em quantos encontros
eu
já estive?
O que eu devo fazer?
Eu quero beijá-la,
e acho que ela quer que eu a beije
Mas talvez
eu esteja errado.
Como se sabe essas coisas?
Você está perguntando para a gente?
Ei, eu já tive encontros.
É, você já
beijou a Melanie?
Quase.
Ainda não acredito
que você disse não.
Você ama os Pogues.
Eu tenho lição de casa.
É sexta à noite.
Não é o Tim, é?
Porque ele é um cara muito legal.
Você não tem certeza disso.
Tenho sim.
Eu o conheço
desde a sexta série.
Ele é muito fofo.
É, bem, eu não gosto de encontros.
Como você sabe?
Você nunca vai a nenhum.
Tente ser normal
para variar.
De qualquer forma, não é
um encontro encontro.
É um show.
Você quer ver
os Pogues.
Você já disse isso
um milhão de vezes.
É, mas ele provavelmente já deu
o ingresso para outra pessoa.
Talvez não.
Por que
você não pergunta para ele?
Ele está sentado bem ali.
Vamos lá.
Você vai ficar aqui?
Sim.
Promete que vai esperar?
Sim! Vá em frente.
Ralph: Vamos fazer uma versão rap
de O Barbeiro de Sevilha.
Eu não sei, Ralph.
O mundo
não está pronto
para uma banda de fusão
clássico-rap.
Por que não?
Tim.
Eu acho que você já deu
aquele ingresso dos Pogues?
Uh...
Uh... É, é,
ele ainda tem.
Eu acho que eu gostaria de ir
afinal.
Ótimo.
Mas só como amigos, certo?
Claro.
Eu te pego
por volta das 7:00.
Tudo bem.
Obrigada, obrigada.
Obrigada!
No caminho de casa
no brilho romântico
das luzes da rua...
"Tim, você é tão bonito."
É, isso parece realista.
Ela pega a mão dele e a cobre
de beijos apaixonados.
Não pare por aí, continue.
Ela beija o braço dele até o ombro.
"Oh, Tim", ela geme.
Ela olha para ele e...
Acho que preciso de óculos.
É, parece
bem realista.
Só brincando, Tim.
Vamos lá.
Ei, Joey, valeu
pelas batatas fritas, cara.
Ei, Dwayne.
Vamos fazer alguma coisa
neste fim de semana, ok?
Estou ocupado.
Dwayne, o que há de errado
com você ultimamente?
Não seria engraçado
se aquela bandeja caísse?
Sim, poderia ficar
terrivelmente bagunçado.
Deixe-o em paz.
Por que você está de repente tão legal
com aquela baratinha?
Ele está te chantageando
ou algo assim?
Tabi: Dwayne.
O que há com ele?
Então, aquele foi
um bom filme, hein?
Eu não sei.
Foi bem assustador.
Aqueles efeitos especiais
foram incríveis.
Foi incrível
quando aquela cobra
saiu da boca dela.
Eca, aquilo foi tão nojento.
Eu não fechei
meus olhos a tempo.
Terei pesadelos
por semanas.
Bem, aqui estamos.
De volta ao lar, de volta ao lar,
jiggity jig.
Certo.
Então, uh... Foi
uma noite divertida, hein?
É.
É melhor eu ir.
Certo.
Lembra da última
música que eles tocaram?
Que pena que eles não
tocaram outra.
Olha o baterista.
Ele parece
hilário.
Lembra daqueles idiotas
duas fileiras à frente?
Acha que eles estavam chapados?
Definitivamente não.
Aposto que eles não se lembram
de nada do show.
É, verdade.
Desculpa, eu não posso
te convidar para entrar.
Minha mãe vai
dormir cedo.
Sem problemas.
Muito obrigada
por me convidar.
Que bom que você se divertiu.
Eu me diverti muito.
Você é uma ótima companhia.
Poderíamos fazer isso
de novo algum dia.
Claro.
Bem, boa noite.
Boa noite.
Não... Não!
Psiu! Não acorde sua mãe.
Saia do meu quarto.
Liz.
Me desculpe.
O que eu fiz?
Não.
Não, saia do meu quarto.
Você não tem permissão para entrar no meu quarto.
Não, você está me machucando.
Por favor.
Psiu...
Não.
Você não quer que sua
mãe fique brava.
Saia do meu quarto.
Psiu.
Não, fique longe.
Está tudo bem, Liz.
Eu só quero te beijar.
Mas você não pode
contar para ninguém, ok?
É o nosso segredinho.
Não.
Dorothy: Então, como foi?
Tessa: Dê um palpite, Dorothy.
Ele não te beijou?
Eu dei a ele
todas as oportunidades.
Talvez ele apenas
demore para começar.
Eu já vi
tartarugas mais rápidas.
Ele não gosta de mim.
Então nós terminamos.
Eu não me importo.
Achei que você
realmente gostasse dele.
Eu queria que ele me beijasse.
Dê a ele
outra chance.
Nós saímos
três vezes
e ele não
segurou minha mão.
Oi.
Estou com pressa.
Não, Tessa, espere.
Tessa.
Oi.
Você não a tocou acidentalmente
em algum lugar
que ela não
gostaria de ser tocada?
Não.
Isso é estranho.
Nem me fale.
Lá vem ela.
Liz, olha, me desculpe.
Eu não quero
falar sobre isso.
Eu não queria te chatear.
Eu não quero falar sobre isso!
Me deixa
em paz.
Uau.
Eu não sei por que
ela está agindo assim.
Foi só
um beijo de boa noite.
O Cineclube Degrassi
irá exibir
A Grande Aventura
Mexicana do Chili.
A entrada custará $4, e
os ingressos serão vendidos na porta.
Não perca este
clássico de todos os tempos.
Oi, como foi o show?
Legal.
Uau, você tem poderes
descritivos incríveis.
Eu não quero falar sobre isso.
Eles não foram bons?
Todo mundo ficou surdo
de repente por aqui?
Eu não quero
falar sobre isso,
tudo bem?
Tá bom, pode me bater agora.
Eu pensei que a gente
tivesse se curtido.
A Liz conversou com você sobre
a sexta à noite?
Não.
O que aconteceu, afinal?
Ela estava agindo
de forma muito estranha.
Eu não sei
o que aconteceu.
Eu fui beijá-la boa noite
e ela surtou.
O que você quer dizer com
"beijá-la boa noite"?
Um selinho, só isso.
Eu juro.
Qual é,
Spike.
Você me conhece.
Eu não machucaria uma mosca.
Eu não sei por que
ela está agindo assim.
Ela está obviamente
muito chateada
e eu me sinto péssimo.
Ela não quer falar comigo.
Você é amiga dela.
Você pode dizer
a ela que eu sinto muito?
Por favor?
Olá, pessoal.
Ok, pessoal,
vamos começar.
Vamos afinar em Si bemol.
Uau!
Isto é para lembrar
a todos os membros da banda
que o ensaio de amanhã de manhã
começará às 7:30.
Ainda precisamos de percussionistas,
portanto, qualquer pessoa que deseje
fazer um teste deve comparecer antes do ensaio.
O Tim disse que sente
muito.
O que aconteceu?
Não importa.
Ele está muito chateado
por você não deixá-lo se desculpar.
Então você está do lado dele?
Não, eu estou do seu lado.
É mesmo? Você poderia ter me enganado.
O que há com você
e os caras,
afinal?
Se foi só um selinho...
Beijinhos não são
problema - com qualquer cara, certo?
Não, mas é normal
beijar boa noite.
É fácil entender
por que você engravidou.
Psiu!
Que tipo de golpe baixo
foi esse?
O que está se passando
na sua cabeça?
Por que você não me diz
o que há de errado?
Somos amigas
há muito tempo.
Eu te conto
tudo.
Talvez eu possa ajudar.
Eu não posso.
Ok, se é assim
que você quer.
Cara: Eu te pago
30 dólares.
Não!
Uma redação.
Garota: Poderia ter usado
um roteiro muito melhor.
Alex.
Sim?
Precisamos conversar.
Atenção, Derek Wheeler,
por favor, venha à secretaria?
Sobre o que você quer
conversar?
Nós.
Olha, é óbvio
que você não gosta de mim.
O quê?! Eu gosto de você.
Ah, tá.
O que eu fiz?
Nada, é esse
o problema.
Eu pensei que
a gente tivesse se divertido na sexta.
Nós divertimos.
Não foi?
Por que você não me beijou?
Eu não sabia
se você queria que eu te beijasse.
Você queria um fax?
Isso não vem
ao caso.
Obviamente, não nos comunicamos,
então acho que devemos
terminar agora
antes que fique muito complicado.
Então, uh... Te vejo na aula.
Qual era aquela tarefa
de geografia mesmo?
Uh...
Olha só.
Ei, Joey,
como está o carro?
Onde estão seus
amiguinhos?
Ratos abandonam o navio que está afundando.
Qual o problema?
Eu não sei,
ele não pega.
Eu não posso mais me dar ao luxo de levá-lo
para a oficina.
Você entende de carros?
Meu pai conserta
carros antigos.
Só tome cuidado para não
piorar as coisas, certo?
Então, como vão as coisas?
Ótimas.
Eu adoro ser HIV positivo.
Às vezes eu sonho que não
tenho isso, que sou normal de novo,
que está tudo bem.
Aí eu acordo
e ainda tenho.
Eu quero me matar.
Não diga isso.
Por que não?
Vai acontecer
de qualquer jeito.
Você é a única
pessoa que sabe.
Eu te contei
sem querer.
Eu ainda não
contei para os meus pais.
Você tem que contar para eles.
De jeito nenhum.
Meu pai me mataria.
Você não teria que fazer isso
sozinho.
Nossa, cara,
me desculpa.
Eu não quis dizer isso.
Eu digo coisas estúpidas...
Não.
Tudo bem.
Eu gosto.
É meio engraçado.
Ok, tenta agora.
Não terei que fazer isso sozinho.
Certo!
Isso é ótimo.
Muito obrigado.
Escuta, quer uma carona?
Claro.
Entre.
Mamãe.
Emma: O balde,
a água.
Ela é realmente fofa.
Tente dizer isso
para o garotinho
que ela bateu
hoje.
Eu juro, ela vai estar
em uma gangue de motoqueiros
quando crescer.
Sabe, você tem razão.
Melhores amigas devem
contar tudo uma para a outra.
Eu quero te contar
por que nos mudamos para cá.
Quando eu tinha nove anos,
minha mãe tinha um namorado.
Eles iam
se casar.
Mamãe trabalhava
à noite,
e quando estávamos sozinhos,
ele começou a me olhar estranho.
No começo, ele me fazia
sentar no colo dele.
E aí ele me fez tocar...
Tocar aquilo.
E outras coisas.
Spike: Meu Deus.
Ele disse que se eu contasse para alguém,
ninguém acreditaria em mim
e que a mamãe ficaria brava.
Ele disse que eu o fiz
fazer aquilo, que era
minha culpa.
Você era só uma criança.
Mamãe finalmente
descobriu.
Ela não ficou brava.
Foi por isso
que nos mudamos para cá.
Sempre que um cara
chega perto demais...
Na maioria das vezes
eu consigo esquecer.
Mas às vezes
eu tenho esses sonhos...
Eu consigo vê-lo.
Eu consigo vê-lo
entrando no meu quarto.
Eu consigo senti-lo.
Ele está em cima de mim.
Ele pesa tanto...
Eu não consigo me mexer.
Eu me sinto tão suja.
Você precisa conversar
com alguém que possa te ajudar.
Eu me sinto tão suja.
Bem, bem.
Saudações, cavalheiros.
Agora é oficial.
Tessa e eu estamos...
Namorando.
Certo, Alex.
Marque um ponto para
os mocinhos.
Sim!
As camisetas oficiais
da Degrassi High chegaram.
Mostre suas verdadeiras cores,
roxo e azul, usando uma.
À venda agora na
secretaria do grêmio estudantil.
As camisetas custam $18
e os lucros apoiam
o time de basquete masculino.
Oi.
Olha, eu realmente sinto muito
pela outra noite.
Me desculpe por ter te chateado.
Não, me desculpe.
Eu meio que reagi exageradamente.
O que eu fiz?
Nada.
Você não fez nada.
Eu só estou meio tímida
para relacionamentos agora.
Amigos de novo?
Amigos.