Ei, Spirit.
Dean, o que você está fazendo no banheiro feminino?
Pensei em dar um oi.
Certo.
Relaxe, nós nos divertimos naquela festa, não foi?
Dean, você...
Eu o quê?
Eu não fiz nada. Só me diverti.
Você me estuprou!
Você queria, e não ouse contar a ninguém.
Não, não! Sai de cima de mim.
Para, não!
Sai de cima de mim, para com isso!
(Despertador)
Hã!
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que vou conseguir
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar firme
♪ Eu sei que vou conseguir
♪ Ser o melhor
♪ O melhor que eu posso ser
♪ Ouça o que eu digo
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que vou conseguir
Paige, espere. Leia.
Concurso de Composição Pro-Voice.
Celebrando o que as mulheres têm a dizer.
Sua banda tem o que é preciso para fazer sucesso
na cena musical?
Agora é a sua chance.
Ter, nós não temos uma banda. A TPM acabou, lembra?
Mas é perfeito demais.
A banda vencedora ganha um CD demo e uma viagem para Los Angeles?
Eu te disse.
Para se apresentar ao vivo para executivos da gravadora.
Esse é um prêmio e tanto.
Não é como ganhar uma toalha de praia ou ingressos de cinema.
Terri, nós poderíamos nos mudar para Los Angeles!
A TPM poderia ganhar isso totalmente.
Com a Ashley, teríamos uma chance maior.
Não nesta banda.
Aproveitem o dia, turma.
Mas precisamos de uma cantora de verdade.
Tudo bem!
Apresento a vocês... Hazel Spice.
Terceira integrante da nova e melhorada turnê de reunião da TPM.
Você tá falando sério?
♪ Graça divina,
♪ Quão doce é o som
♪ Que salvou uma miserável como eu...
Certo, Hazel, podemos manter isso em um rugido baixo, por favor?
Eu tenho feito aulas de canto há três anos.
Vocês não vão se arrepender.
E podemos usar meu poema em inglês para as letras.
Eu... eu rezo à noite, você verá a luz.
Você virá e me abraçará, até que tudo esteja bem.
Eu queria saber o que fazer
Para tornar este desejo secreto realidade.
Porque meu poema cheira cocô.
Pessoal...
Obrigada, Terri.
O que você achou?
Hum, foi fofo.
No estilo dicionário de rimas.
Ashley, você pode ir em seguida?
Acontece com outras pessoas.
Você diz "que triste", você diz "coitadinha".
Mas quando é com você, é outra coisa.
É tudo.
Começou com algo pequeno,
Foi de mal a pior.
Os amigos que você amava, e pensava que conhecia,
Simplesmente desapareceram.
Me senti tão estranha, meio bênção, meio maldição.
Acontece com outras pessoas,
Você diz "que triste",
Você diz "coitadinha".
Quando Gottlieb Daimler morreu em 1900,
Ele não tinha ideia de quão longe ou quão rápido
A motocicleta "quebra-ossos" que ele inventou nos levaria.
Obrigada.
Uma boa adição ao nosso arquivo de biografia.
Uh, temos tempo para mais um. Liberty.
Eu tenho algo pronto no prazo para variar,
E ficamos sem tempo. Típico.
Típico... é o seu projeto.
O Sr. Simpson disse que poderíamos fazer nossas biografias
sobre qualquer pessoa que quiséssemos.
Alguém apropriado.
Algo me diz que Hugh Hefner não conta.
Enquanto minha busca por uma mulher continua,
Me diga um modelo melhor.
Vá em frente, Liberty.
Uh! Credo.
Não é assim que ela se sente em relação a você.
Na verdade, ela te acha fascinante.
É só esperar para ver.
Certo, agora você está me assustando.
Colegas!
Meu herói não é dos livros de história,
Ele será famoso mais tarde.
O próximo Jim Carrey.
Ri à vontade, Tobster.
Sou JT York, aqui para falar com vocês
sobre meu assunto favorito de todos os tempos... eu mesmo.
Vocês vão adorar,
porque não há nada mais legal
do que o Homem-York... os primeiros anos.
Desde o começo, eu era um verdadeiro caubói urbano.
Toby...
Sim?
Então eu passei a conquistar as garotas de babados azul-claro.
Você deu a ela meu álbum de fotos?
Eu?
Me chamam de Exterminador.
(Risos)
A foto dele com o capacete,
Eu pensei que ia me mijar de rir.
Aposto que você está arrasando com as garotas.
Não teve graça.
Acredite em mim, teve sim.
Imitação é a forma mais baixa de humor.
Não foi imitação. Foi uma homenagem, um tributo.
Quer um tributo?
Retira o que disse, eu tenho amigos sim, dez livros didáticos,
mil animais.
Ah, e às vezes até meus pais gostam de mim.
Perdedor!
Aberração!
Nossa.
Lá, lá, lá, lá, lá.
Hazel!
Você precisa fazer isso?
Desculpem o atraso. Eu queria entrar no clima.
Você usou isso ano passado,
e os truques cafonas de chiclete acabaram.
Por que você tem que ser tão descolada?
Por que você tem que ser tão má?
Eu não sou má, estou certa.
Então, guarda-roupa novo.
Não.
O quê?
O que você não entendeu? Eu disse não.
Ter...
Paige não entende essa palavra.
Nunca entendeu.
É melhor você parar por aí.
Certo, Paige, olha, todas nós queremos ganhar,
então vamos nos acalmar e ensaiar. Certo?
Paige? Ter?
Eu queria saber o que fazer, sim,
Para tornar este desejo secreto realidade -
Uh, Paige, o que você está fazendo?
Isso não está funcionando.
(Cantando)
O que você está fazendo aqui?
Não acredito que você está perguntando.
Nós precisamos de você, é constrangedor.
Ah, não, não podemos deixar isso acontecer. Pobre Paige.
Seu poema é ótimo, certo?
É algo real e me fez pensar.
Não importa, vai acabar como no ano passado.
Não vai! Eu prometo!
Eu queria levar isso a sério, mas vocês não deixaram.
Nós fizemos besteira, mas desta vez precisamos cantar
sobre coisas reais.
Como o quê?
Tipo...
Como se sente quando você leva um fora, ou como o abuso.
Dor. Sentir-se triste, o que você quiser.
Contanto que signifique algo.
Isso não parece a Paige.
Sem você, não temos chance?
Você realmente acha que temos chance?
Quer saber? Eu acho.
Temos letras?
Acabei de terminar hoje de manhã.
E imprimi novas cópias para vocês na Imersão Midiática.
Ah, garota espertinha.
A melodia é a mesma, mas as palavras são muito mais poderosas agora.
É meio pesado.
Bem, é, quero dizer, é sobre estupro.
Paige disse ontem à noite, "vamos tornar isso real".
Meu poema estava bom,
mas eu fiz algumas pesquisas on-line.
Você sabia que quando as meninas chegam à universidade,
uma em cada quatro já foi abusada sexualmente?
Você pegou meu corpo e o partiu ao meio?
Isso realmente não está funcionando para mim.
Mas as histórias são incríveis. De garotas da nossa idade.
Você não acreditaria em algumas das coisas que eu li.
Vamos usar as letras originais, ok?
Mas isso é muito mais interessante.
Eu concordo.
Hum, eu não me importo. Eu gosto mais da outra versão.
Sua pintura está magistral.
Levei uma eternidade para misturar tantos tons de rosa.
Valeu a pena.
Eu gostaria de trabalhar meu lado artístico.
Mas isso pode te distrair de ser, você sabe,
o Rei dos Nerds.
Você pode me dar um tempo?
Ah, Liberty sabe provocar, mas não sabe aguentar, hein?
Eu não provoquei e não sou nerd, JT idiota.
Está querendo brigar? Certo, bebê chorão! Mau perdedor...
...Carinha de nojo, santinha do pau oco!
Você nem me conhece!
Você não sabe nada de verdade sobre mim.
Quer saber uma coisa de verdade, Liberty?
Você é chata! C-H-A-T-A!
Estou chocado! JT soletrou uma palavra.
Quer outra? Diversão! D-I-V-E-R-S-Ã-O!
Algo que você não reconheceria
nem se mordesse sua bunda.
Divertido o bastante pra você?
Você quer ganhar, certo?
Não com essas letras. Você escreveu...
Eu escrevi exatamente sobre o que conversamos.
Algo real.
Mas você está agindo como no ano passado.
Desiste, Ashley, certo?
Me diga o que há de errado com as novas letras e eu desisto.
Cantar uma música sobre estupro não vai ganhar o concurso.
Achei que tínhamos um acordo.
Eu disse algo real!
Não algo que você tirou da internet
e não sabe nada a respeito.
Eu tenho o direito de imaginar.
Não, você não tem!
Depois da aula, na sala de música. Tragam as letras certas.
Liberty!
Como você pôde fazer isso?
Cai fora, garotinho.
Você acabou de pixar meu armário.
Estou ousado, JT, estou pegando fogo.
Você está é chapado.
Não sou de temer o perigo, meu amigo.
Eu rio da autoridade.
Sr. York! Espere um pouco.
Tem algo a dizer?
Sobre?
Sobre aquela pequena obra de arte que as pessoas viram você criando?
Não fui eu! Eu não fiz isso.
Sr. Raditch, eu estava... eu estava tentando apagar.
Eu não coloquei isso lá...
Entrem, meninas, sentem-se.
Certo, de volta a "O Senhor das Moscas".
Ei, você viu o JT?
Acho que seu amiguinho está na diretoria com o Sr. Raditch.
É isso aí.
O que você quer dizer?
Então, eles vão ligar para a mãe dele. A mãe do JT...
O quê?
...É um dragão.
Ameaçou transferi-lo para uma escola particular,
se ele se metesse em encrenca com o Raditch de novo.
Espero que tenha se despedido.
♪ Acontece com outras pessoas.
♪ Você diz "que triste", você diz "coitadinha".
♪ Mas quando é com você, é outra coisa.
♪ É tudo.
♪ Amigos que você amava e pensava que conhecia simplesmente desaparecem.
Querida, você não é tão ruim assim.
Pó... lipos?
Pólipos. Excesso de ensaio.
Mas nós nos apresentamos amanhã.
Ash, você vai cantar o solo.
Demais! Desculpa, Hazel.
Um, dois, três, quatro...
♪ Você tomou meu corpo e o partiu ao meio, você tomou minha infância,
♪ Meu coração e meu riso.
Quantas vezes eu tenho que dizer?
Nós não vamos usar essas letras.
Paige, se eu vou cantar, essas são as letras que eu vou cantar.
Não! Não acredito que eu quis você de volta nesta banda!
A música fica mais forte.
Qualquer um com um pingo de emoção saberia disso.
É, e o que você sabe sobre estupro?
Eu pesquisei! Eu sei muito mais sobre isso do que você.
Paige?
Só me deixa em paz, ok?
Eu... eu não fazia ideia.
Me desculpe.
Ninguém sabe. Só a Hazel.
Eu continuo tentando esquecer, mas não consigo.
Ele está nos meus pesadelos.
Você já foi a um médico?
Ele usou camisinha.
Muito atencioso, né?
Que tal um terapeuta?
Eu não consigo! Ok? Eu só... eu não consigo!
E eu não consigo tocar aquela música.
Eu sei que é uma versão melhor, mas...
Shh... Está tudo bem. Nós vamos tocar a outra.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Está tudo bem. Vai ficar tudo bem, Paige.
A equipe de limpeza solicitou
que você deixe um brilho sem marcas.
Não consegui falar com sua mãe, mas quando isso estiver limpo,
ligaremos novamente.
Eu fiz isso. Sou um vândalo.
Não é hora de defender o Sr. York.
Eu não estou defendendo.
Foi uma coisa ruim de se fazer.
Não foi chato, mas foi bem estúpido.
E você fez isso... por quê?
Eu agi por impulso, senhor.
Eu te disse que não fui eu!
Foi irresponsável, rebelde, equivocado...
Certo, Sr. York, está liberado.
Bem-vindos ao concurso Pantene Pro-Voice.
Você está linda!
Você está bem?
Estou, eu prometo.
Estou tão nervosa!
Ter, relaxa, vamos nos sair bem.
Uh-uh, nós vamos arrasar! Letras originais e tudo!
E nossa próxima banda é um grupo de Degrassi.
Uma salva de palmas para a TPM!
Vamos lá fazer isso!
(Aplausos)
Certo. Nós somos a TPM, e essa é "Coitadinha".
O que está acontecendo?
Ele está aqui.
Quem?
Ele. Eu não consigo.
Isso...
Acontece com outras pessoas.
Você diz "que triste", você diz "coitadinha".
Mas quando é com você, é outra coisa.
É tudo.
♪ Você nunca acredita nos pesadelos,
♪ Você nunca saberá a dor que causou.
♪ Você nunca sentirá as cicatrizes que deixou.
♪ As coisas que você roubou, tudo perdido.
♪ Você tomou meu coração e o partiu ao meio.
♪ Você tomou minha infância, meu coração e meu riso.
♪ Você tomou tudo que eu guardava para mim.
♪ E então você vai embora. Eu não sou sua coitadinha.
♪ Você tomou meu corpo e o partiu ao meio.
♪ Você tomou minha infância, meu coração e meu riso.
♪ Você tomou tudo que eu guardava para mim.
♪ E então você vai embora.
♪ Eu não sou sua coitadinha.
Anda logo, sujinho.
O que você está fazendo?
Tarefa de recolher lixo de manhã e à tarde. Uma semana inteira.
O Raditch foi duro com você, hein?
Totalmente. Até ligou para os meus pais.
Mas JT, obrigada por me defender.
De nada.
Acho que eu também te devo desculpas.
Ah, você confessou. Isso foi legal.
O JT York acabou de me chamar de legal?
Não deixe isso subir à sua cabeça.
Te vejo por aí, Ribble.
Eu acho que aqueles surfistas da Califórnia vão ter que esperar.
Sabe, Los Angeles não é tudo isso.
É tudo shopping center e autoestrada.
Vocês foram roubadas!
Não acredito que vocês só ganharam uma menção honrosa!
Sério? Você gostou?
Paige, você estava incrível, de verdade.
Sabe, ela estava certa.
Uma música sobre estupro nunca vai ficar em primeiro lugar.
Principalmente não comigo cantando.
Então, você está bem?
Estou pronta para conversar, pelo menos.
Tão pronta quanto jamais estarei.