Oh, quase batemos!
Aqui está a cozinha.
Diga "oi, mamãe".
Oi, mamãe.
E por cima da mamãe.
Vamos para o berço agora.
Aterrissando, Emma.
Isso aí.
Por favor, temos que começar.
Nossa apresentação é
amanhã na primeira aula.
Ótima criança.
Sim, ela é.
Ok, hum...
Vamos ver se conseguimos resolver isso.
Não posso mais jogar joguinhos, Christine.
Joguinhos?
Você não sabe que sou louco por você?
Emma:
Mamãe.
Snake:
Spike?
Mãe!
Terra para Spike.
Desculpa... Eu estava sonhando acordada.
♪ Eu acordo de manhã,
tenho que afastar a sensação ♪
♪ Tenho que encarar
um dia de aula ♪
♪ O que há para temer? ♪
♪ Eu posso fazer uma pergunta ♪
♪ Ou talvez até mesmo quebrar as regras ♪
♪ Estou procurando um lugar
onde eu me encaixe ♪
♪ Há um jeito, se eu procurar
então eu posso vencer ♪
♪ Sim, eu posso ver
que não estou sozinha ♪
♪ Eu posso encarar o desconhecido ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Em si mesmo você deve acreditar ♪
♪ Tente ♪
♪ No Degrassi High. ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Amy:
É o evento do ano.
Alison, temos que ir.
Claro, mas estamos esquecendo
uma coisa importante--
Pares.
Fomos convidadas.
Amy, temos padrões.
Vamos com veteranos!
Correu bem.
Você é uma ótima parceira.
Obrigada, você também.
Te vejo mais tarde.
Tchau.
Liz:
Ótima apresentação, Spike.
Spike?
Você consegue imaginar
como foi para ele
encontrar o corpo de Claude?
Não consigo pensar nisso.
É tão injusto que tenha sido ele.
Ele é tão legal.
E inteligente.
E fofo.
Eu adoraria ir ao baile com ele.
Então o convide.
Coitado do Snake.
É tão injusto.
Pelo menos ele está de volta.
Ele é um cara tão legal.
Você gosta dele, não é?
Sim.
Por que não convidá-lo para o baile?
Você disse que está pronta para namorar novamente.
Ele diria não.
Ele deve me odiar.
Eu arruinei nosso último encontro.
Ele provavelmente nem se lembra.
Foi meses atrás.
Além disso...
Eu sei que ele gosta de você.
Eu o vi dando olhadas escondidas.
Oi, Snake.
Snake:
Oi.
Michelle:
Sério?
Ei, Snake, por que você não
convida a Michelle para o baile?
Não sei se estou pronto
para fazer coisas como ir a um baile.
Oh, desculpa.
Não quis te pressionar.
Não, tudo bem.
Talvez fosse bom para mim... me divertir um pouco.
É, por que não?
Ela nunca iria comigo.
Nosso último encontro foi um desastre.
Mas isso foi meses atrás.
Tenho certeza que ela nem se lembra.
Eu sei que ela gosta de você.
Eu a vi dando olhadas escondidas.
Snake:
Sério?
Joey:
É.
Vamos, vamos nos atrasar, Snake.
Ok, se x for igual a 365
isso significa que y é igual a 583.
Isso significa que z é igual a...
O quê?
Tessa, eu tenho que te dizer.
Você tem uma mente sexy.
Eu amo mulheres com cérebro.
Você ama?
Venha ao baile comigo.
Yick, eu não sei o que dizer.
Apenas diga sim.
Por favor?
Então...
Conseguindo estudar bastante?
Claro.
Sim, bastante.
Eu estava dizendo à Tessa que mal a vejo ultimamente.
Alex!
Uh, tudo bem.
Eu já estava indo embora.
Obrigada por me ajudar.
Acho que quase entendi.
Te vejo mais tarde.
Mais tarde?
Você quer dizer mais tarde hoje?
Alex, eu te disse.
Ele está muito atrasado.
Certo.
É só que...
Acho que você esqueceu que dia é hoje.
O quê?
Vamos, tente adivinhar.
Alex, eu não sei, ok?
É nosso aniversário de três meses.
Aqui...
Comprei isso para você.
Vá em frente, abra.
Feliz aniversário.
Espero que os próximos três meses sejam tão bons quanto os últimos.
Sr. Raditch no sistema de som:
Aqui é o Sr. Raditch.
O horário das provas agora está afixado no saguão principal.
Por favor, verifiquem o horário para conflitos
e se houver algum, comuniquem à secretaria.
Sim?
Como, hum... você gostaria
de ir ao baile comigo?
O quê?
Desculpa, esquece!
Esquece! Desculpa!
Ei, pessoal, escutem isso.
Ela me convidou para o baile!
Spike?
Vá e convide-o.
O que de pior pode acontecer?
Olha, eu te conheço.
Se você não tentar
você vai ficar brava consigo mesma o verão inteiro.
Ok.
Lá vai.
Estudando?
Uh... Sim.
Provas, você sabe.
Quero me sair bem.
Eu também.
Então... Hum...
Você vai ao baile?
Uh...
Talvez... Não sei.
Posso ir com amigos, ou algo assim.
Talvez pudéssemos ir.
Hum... Quero dizer, como amigos.
Oh... Uh... Claro.
Por que não?
Ótimo.
Hum... Bem, bons estudos.
Obrigada.
( sussurra ):
Sim.
Eu sabia que ele diria sim.
Não foi nada.
Preciso de algo divertido para vestir.
Não compro algo divertido há anos.
Isso é tão legal!
Sim.
É ótimo você estar me ajudando.
Obrigada.
Sem problemas.
Tessa, que tal almoçarmos juntas?
Oh, eu não posso.
Prometi que ajudaria Yick a estudar.
De novo?
Alex, você me pediu para ajudá-lo.
Ele é seu amigo.
Você estava muito ocupada, lembra?
O quê?
Você está o vendo bastante.
Por favor, eu só estou ajudando ele com os estudos.
Oh, é, certo, uh-huh.
Como se eu estivesse interessada no Yick.
Ele não é meu tipo.
Ele é selvagem...
e imprevisível.
E Alex é...
Confiável, responsável
e sólido.
Parece uma perua.
O assunto está encerrado, Dorothy.
Para que foi isso?
Ela é namorada do Alex.
O quê?
Você acha que eu gosto dela?
De jeito nenhum!
Ela é bonitinha.
Então, ela é inteligente.
Ela não é meu tipo.
Bom, porque ela é o tipo do Alex
00:09:40,
e ela é a namorada dele.
Arthur, me dá um tempo.
Professor:
Desculpem o atraso.
Eu estava preparando as provas de vocês.
E para revisarmos hoje...
Garota:
Pronta?
Um, dois, três.
Melhor de
três.
Sem chance!
Me deseje sorte.
Boa sorte, Alison.
Oi, Nick.
Oi, Nick!
Ei!
Eu estava me perguntando se...
Você tem um par para o baile?
Sim, ele tem.
Ótimo.
Isso é ótimo.
Eu estava apenas fazendo uma enquete para o jornal da escola
para ver quantas pessoas iriam.
Muito obrigada pela sua ajuda.
Uma pena.
Garota:
Vote em Fernandez para presidente.
Eu prometo igualdade para todos no Degrassi.
Alexa, eu não...
Michelle, você tem que
ou você vai passar o resto da sua vida
pensando "e se?"
Faça isso!
Oi.
Michelle, uh...
Hum... Posso falar com você por um segundo?
Hum...
Eu estava me perguntando...
Quero dizer... se você quiser...
Uh... Se você gostaria de ir ao baile comigo?
Você quer ir comigo?
Uh...
Eu adoraria, sério
mas, hum...
Eu disse que iria com outra pessoa.
Oh.
Me desculpe, mesmo.
Não, tudo bem.
Sem problemas.
Então te vejo mais tarde.
Me desculpe.
Ele já tem uma namorada.
Quem?
Eu não sei!
Então, se x for igual a 27
y seria igual a...
Continue.
89.
Exatamente!
Eu entendi.
Tudo bem!
Você é a melhor professora particular.
Desculpa.
Eu tenho que ir.
Garota:
Um voto para Nancy Kramer é um voto
para um grêmio estudantil mais ativista.
Eu tenho experiência.
Lembram quem iniciou a reciclagem de papel?
O que você acha?
Você parece uma princesa, mamãe.
Oh, obrigada.
Você quer dançar?
Hum...
Vamos lá.
Ok.
Ok, venha aqui.
Coloque seus braços em volta de mim.
Agora...
Você quer dançar?
Você quer dançar comigo?
Eu nem queria ir ao baile.
Agora eu tenho dois convites.
Você é um cara e tanto.
Isso é sério, Joey.
Se eu soubesse que Michelle queria ir...
Apenas diga a Spike que você não pode ir com ela.
Eu não posso, ela me convidou primeiro.
Sim, mas ela só te convidou
como amiga, certo?
Se você explicar
tenho certeza que ela vai entender.
Você tem razão.
Claro!
O que poderia ser mais simples?
Eu direi a ela assim que a vir, certo?
Certo.
Oh, duas gatinhas, oh!
Garoto:
Vote no Capitão Dale
e eu prometo um grêmio estudantil que não irá falhar.
Como capitão do time de futebol americano e...
( para si mesmo ):
...eu não posso ir ao baile.
Oi.
Pedi para minha mãe cuidar da Emma.
Ela disse que sem problemas.
Tenho que admitir
que estou ansiosa por isso.
Não vou a um baile há tanto tempo.
Não?
Por que não?
Você está brincando?
Com um bebê para cuidar?
Este é especial.
Sim, bem, eu...
...acho que vai ser muito divertido.
Oi, eu sou Lucy Fernandez, para presidente da escola.
Um voto para mim, Nancy Kramer
é um voto por mais ativismo.
Estou concorrendo à presidência.
Vote em mim, cara.
Dale é um veterano.
Minha vez.
Não, espere.
Eu o vi primeiro.
Você perguntou da última vez.
Então, ele não disse sim.
Então, ainda é minha vez.
Não, não é.
Dale?
Ei...
Como você está?
Bem.
Dorothy:
O que você vai fazer?
Eu não sei.
Quero dizer
Alex é muito legal.
Mas estamos saindo há três meses.
Eu gosto muito do Yick.
Você tem que terminar com o Alex.
Eu sei, mas e se o Yick não gostar de mim
do jeito que eu gosto dele?
O quê?
Você só termina
se tiver uma reserva?
Você tem razão.
Tenho que ser justa.
Vou dizer ao Alex que acabou.
X
Tudo bem!
Beijou ela?
Ela me beijou.
Sim, aposto que você a rejeitou.
Animal.
Isso não tem graça.
Eu não posso evitar que ela goste de mim.
Você e o Alex são amigos.
Amigos não fazem isso.
Eu te disse, ela me beijou.
Eu não fiz nada.
Ainda não.
Oh, uh... Ei, Arthur
Já viu a vista desta sala de aula?
É muito interessante.
Olha, sobre ontem.
Eu sei, não deveria ter acontecido.
Me desculpe...
Mas eu estava planejando terminar com o Alex
de qualquer maneira.
Oh... Ok.
Professor:
Turma, temos muito o que preparar hoje para a nossa prova.
Oi.
Professor:
Vamos usar esta aula como revisão.
Se vocês estiverem tendo algum problema com polinômios
eu preparei um exercício de revisão aqui.
Se vocês estiverem com dificuldades com taxas, razão e porcentagem
há um capítulo de revisão na página 32.
Se vocês estiverem tendo dificuldades com o teorema de Pitágoras...
Alex, precisamos conversar.
Sobre o quê?
Nós.
Olha, simplesmente não está funcionando.
Acho que devemos terminar.
Ainda bem que você disse isso!
Eu estava pensando a mesma coisa.
Vamos ser apenas amigos.
Claro.
Na verdade, eu sempre achei
que você e o Yick formariam um casal fantástico.
Estou falando sério.
Oh, Alex!
Você é um cara tão legal!
Eu sei.
Alex?
Você tem um minuto?
Claro, o que houve?
Eu... Hum...
Eu...
Então?
queria te agradecer pelo anel.
Ainda assim, não deveria ter beijado ela.
Eles teriam terminado de qualquer maneira.
Você deveria ter esperado.
Arthur, qual é.
Não posso evitar que gostemos um do outro.
O que você vai dizer ao Alex?
O que eu posso dizer?
Ele é seu amigo.
Você deve uma explicação a ele.
Ele vai descobrir.
Eu não tenho nada
a dizer a ele.
Oi.
Então, como estão indo as sessões de estudo?
O que isso quer dizer?
Aprendendo muito?
Alex, olha, me desculpe.
Não é minha culpa que ela tenha terminado
com você.
Ela disse que terminaria de qualquer jeito.
Ela me beijou.
Ela começou.
Tessa?
Minha namorada?
Te beijou?
Ela não te contou?
Contou o quê?
Oh, não.
Eu te arrumo uma professora particular, e você rouba minha namorada?
Eu não a roubei.
Você roubou.
Você a beijou.
Cuidado!
Não, você que se cuide!
Eu pensei que fôssemos amigos.
Nós somos.
Olha, me desculpe.
Eu não queria que isso acontecesse.
É...
Aposto.
Técnico:
Ok, pessoal
vamos escolher os times.
Alex, Yick, vocês querem ser capitães?
Ok, então precisamos de voluntários para serem capitães.
Mark, que tal você?
Ótimo-- precisamos de mais um.
Danny está se voluntariando.
Ok, vamos lá.
Mulher:
Atenção, veteranos.
Há uma assembleia no auditório
para ajudá-los a planejar o futuro.
Lá está ela.
Explique a ela.
E se ela não entender?
Por que não?
Vai!
Vá.
Oi.
Escuta, sobre o baile...
Hum...
Tudo bem.
Eu entendo.
Não, você não entende.
Eu não podia esperar que você esperasse o ano todo
por mim, indecisa.
Você poderia me escutar, por favor,
só por um segundo?
Eu não sabia que você queria ir comigo.
Se eu soubesse, eu teria te convidado
mas imaginei que você não ia querer
e eu gosto da Spike--
quero dizer, não do jeito que eu gosto de você.
Eu gosto dela como amiga.
Espere um minuto.
Qual foi a última parte sobre mim?
Eu disse que gosto de você.
Michelle, eu realmente queria
poder ir ao baile com você
mas a Spike está ansiosa por isso.
Ela quase nunca consegue sair.
Bem, tudo bem.
Eu entendo.
O que foi, mamãe?
Nada, querida.
Venha me dar um abraço de urso.
Tudo bem, mamãe.
Isso é um desastre.
Tentamos todos os veteranos
exceto os mega-idiotas.
Vamos perder este baile.
Eu não.
O quê?
Você conseguiu um par?
Quem?
Você vai ver.
Amy, me diga.
Isso não é justo.
Nós estávamos nisso juntas.
Você não pode ir sem mim.
Homem:
...Ingressos para o baile do Degrassi.
Se vocês convidaram alguém, podem ter aberto seus corações
mas é hora de abrir suas carteiras.
Os ingressos estão à venda hoje e custam dois por 12 dólares.
Olha...
me desculpe.
Eu sei que deveria ter te contado
mas eu não queria te machucar.
Por que você não gosta de mim?
Eu gosto de você.
Você é um ótimo cara.
É... Tão ótimo que você teve que terminar comigo.
Não é porque há algo de errado com você.
Você é inteligente.
Você é legal.
Ainda podemos ser amigos?
Eu acho que não.
Snake:
Ela conhece todo mundo...
Michelle:
É, mas...
Lá está ele.
Você deveria votar na melhor candidata.
Parece que só vamos votar nela
porque ela é nossa amiga...
Hum... É melhor eu ir.
Não... Eu só vou demorar um segundo.
Me desculpe, mas eu não posso ir ao baile
com você.
Não?
Por que não?
Eu esqueci que tínhamos um compromisso de família.
E eu já prometi para minha mãe.
Desculpe.
Sinto muito que você não possa ir.
Teria sido divertido.
É... Bem.
Foi gentil da sua parte me convidar.
Foi gentil da sua parte aceitar.