A atividade elétrica
do seu cérebro é gravada.
Vai doer?
Não, não se
preocupe...
Você não vai
sentir nada.
Agora, tente
relaxar.
Feche
os olhos.
E eu gostaria que você
respirasse fundo, ok?
Devagar
e regularmente.
Inspire...
E expire...
♪ Acordo de manhã,
sentindo-me tímida e sozinha ♪
♪ Nossa, tenho que ir para a escola ♪
♪ Não acho que consigo,
não acho que aguento ♪
♪ Estou me perguntando
o que vou fazer ♪
♪ Mas quando olho
ao redor, eu vejo ♪
♪ Que alguém está
sorrindo para mim ♪
♪ Espere! ♪
♪ Alguém está falando comigo ♪
♪ Ei! Eu tenho um novo amigo. ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Tudo que você precisa é acreditar ♪
♪ Seja honesto consigo mesmo ♪
♪ Esqueça seus medos e dúvidas ♪
♪ Vamos, tente ♪
♪ Na Degrassi Junior High. ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Estou ensaiando
para a peça há semanas.
O médico disse
que estava tudo bem.
Você não deve fazer
nada muito cansativo.
Você tem epilepsia.
E se você tiver
Outra convulsão?
Eu tive uma convulsão
durante as férias.
Pode nunca acontecer de novo.
Mas nós não
sabemos, sabemos?
Agora, você tem
que levar isso
a sério.
Mas contanto que
eu tome meus remédios
Eu vou ficar bem.
Falando
em remédios...
Você os deixou
no banheiro.
Agora, você tem
que se lembrar
De tomá-los
três vezes
ao dia.
E onde está sua
Pulseira de
alerta médico?
Se eu usar isso,
todos vão saber.
Seus amigos
vão entender
E nós avisamos
o seu diretor.
Posso fazer o teste para a peça?
Eu amo
atuar.
Oh...
Ok.
Apenas tome cuidado.
Vá, não se atrase.
Lembre-se de tomar esses comprimidos.
Sr. Lawrence:
E um último aviso--
Testes para Um Novo Rosto para o Amor
serão realizados no ginásio
hoje depois da aula.
Gostaria de desejar a todos
boa sorte.
Obrigado.
Oi.
Bem-vinda de volta.
Você estava doente?
Sim.
Eu estava com gripe.
Eu nunca pego gripe.
Isso porque eu sempre
tenho uma dieta balanceada.
Ah é?
Que boa ideia.
Caitlin?
Você vai fazer o teste
para a peça?
Sim.
Estou fazendo o teste para Isabelle.
Ah, legal.
Nós estamos tentando para o mesmo papel.
Ótimo.
É a escalada do "Remédio para Espinhas"
para a fortuna.
O cara trabalha para
uma gravadora de verdade.
Joey, o cara dirige
um caminhão de entregas.
Tá, tá... é
uma pequena empresa.
Ei, lá está o Mouse.
Olha isso.
Estou fazendo
meu discurso
sobre moda.
Não fale
sobre discursos.
Eca.
Aaah!
Joey, cresça!
Por que você não
diz a ele
Para ir pular
no lago?
Não seja tão tímida.
Eu não consigo evitar.
Eu não consigo nem
pedir um hambúrguer
Sem ficar vermelha.
O que eu vou fazer
com você, Michelle?
Feliz aniversário, Susie.
Caitlin!
Achei que você ia
perder minha festa do pijama.
De jeito nenhum.
Eu fui em
todas, certo?
Certo.
Susie, por que você não
convida alguns meninos?
Melanie, você é
uma maníaca sexual.
Você quer
ser como a Spike?
Kathleen, você é tão puritana.
Caitlin?
Com o que você
estava sonhando acordada?
Sonhando acordada?
O que você quer dizer?
Você estava em outro planeta.
Não, eu não estava.
Aposto que você estava
pensando no Rick.
Não estava.
Achei que você e o Rick
estavam namorando.
Ela gosta dele
e ele gosta dela--
Os dois são
tímidos demais.
Sra. Avery:
Ok, hoje vamos
olhar para o nosso sistema solar.
E, hum...
Enfim...
É por isso que eu gosto de assistir TV.
Porque... você aprende muito
Sobre... a vida
E... é divertido.
Isso é tudo.
Wai Lee--
Talvez você devesse prestar menos
atenção à sua televisão
E mais à sua lição de casa.
Segunda-feira ouviremos Heather,
terça-feira, Michelle.
Por favor, estejam preparados.
Squeak,
squeak!
Ei, Mouse--
Você vai alugar microfones
Para o seu discurso
para que todos possamos ouvi-lo?
Eu não consigo
fazer esse discurso.
São apenas três minutos.
São três
minutos a mais.
Sr. Lawrence:
"Ser ou não ser"
Uma parte da peça
escolar deste ano?
Que pergunta!
Participe.
Cuidado com os dedos.
Até mais.
Tchau.
Aí está você.
Acha que devemos fazer
uma sessão espírita na festa do pijama?
Claro, sim.
Está com dor de cabeça?
Sim.
Deve ser nervosismo ou algo assim.
Kathleen:
Quando eu li
A peça para a audição
para minha mãe, ela chorou.
De tédio, eu aposto.
Melanie!
Se ela conseguir
o papel...
Caitlin, relaxe.
Você sempre
a vence.
Vamos lá.
Cuidado com
as costas.
Tem certeza
de que não posso ajudar?
Eu consigo fazer
sozinha, ok?
Oi, Caitlin.
Então é por isso
que você está ajudando aqui.
Cai fora,
seu pequeno narigudo.
Estou feliz por ser
a diretora de palco.
Se eu tivesse
que subir no palco
Eu teria
um ataque.
Sra. Avery:
Ok, pessoal,
vamos começar.
A primeira é Caitlin.
Quebre a perna.
( sarcasticamente: )
"Nossa casa era tão infeliz.
"Meu pai costumava
me dizer que eu era feia
E que ninguém nunca
se apaixonaria por mim..."
Se você quiser se livrar
desse discurso
É fácil.
Diga ao
Sr. Raditch
Que você tem
uma doença grave.
Ele pediria um atestado
médico.
Que tal uma morte
Na
família?
Meio mórbido.
Eu sei!
Diga a ele que você está menstruada.
Alexa!
Professores
homens
Sempre ficam nervosos
quando você menciona
A palavra
"menstruação".
Eu não consigo nem mencionar
isso para minha mãe.
Caitlin:
"E eu estava me vendo
pela primeira vez.
Foi o momento mais maravilhoso
da minha vida."
Obrigada.
Kathleen:
Ah, Sra. Avery?
Uh... Só
uma pergunta.
Isso foi ótimo.
Caitlin?
Como eu fui?
Eu acabei de dizer
que você foi ótima.
Não, você não disse.
Olha, tem certeza
de que não está mais doente?
Talvez você
não devesse
Vir para minha festa do pijama.
Susie,
eu estou bem.
Claro que eu vou.
Kathleen:
"Nossa casa
era tão infeliz.
"Meu pai costumava me dizer
que eu era feia
E que ninguém nunca
se apaixonaria por mim..."
Mãe ( lá embaixo ):
Ah, relaxe--
Pai:
Festa do pijama!
Ninguém
nunca dorme.
Ela precisa
descansar direito
Ou ela pode
ter uma convulsão.
Nós não podemos prendê-la.
Ela tem
epilepsia
Mas ela ainda
é uma pessoa.
Ela não pode
deixar que isso
a domine.
Eu só me preocupo.
Eu quero que ela
tome cuidado.
Caitlin:
Estou pronta para ir.
Ohhh... Espíritos...
Ajudem-nos a localizar Chester...
Chester...
Se você estiver por aí...
Por favor... nos dê um sinal.
Latir uma vez para "sim"
E duas vezes
para "não".
Esse é... um bom garoto.
Chester!
Desça aqui, agora mesmo!
Isso é bobagem.
Não é.
Estou com fome.
Onde estão
os biscoitos?
Estão por aqui em algum lugar.
Aqui estão eles... não sobraram muitos.
Bem, eu só
comi dois.
Susie comeu a maioria deles.
Não comi!
Vamos lá...
Caitlin?
Pare com isso,
não tem graça.
Ela não
está brincando.
Caitlin,
pare com isso.
O que há de errado com ela?!
Parece
epilepsia.
Minha tia tem.
Mãe!!
Dê a ela uma colher.
Ela pode engolir
a língua.
Não, você não deveria fazer isso!
Jyoti, chame
a mamãe, rápido!
Rápido!
Vai!!
Faça alguma coisa.
Faça-a
parar.
Pare com ela,
Susie.
Segure-a.
Susie:
Não, não faça isso.
O que devemos
fazer?
Talvez agora
você entenda
A importância
de tomar
seus remédios.
Eu me senti tão normal.
Eu não achei
que fosse acontecer.
E quanto à peça?
Eu tenho que participar dela--
Se eu desistir agora,
todos vão pensar que eu sou uma aberração.
Bem...
Boa sorte.
Quero dizer...
Quebre a perna.
Ela parece
bem para mim.
Eu não
acredito em você.
É verdade.
Caitlin tem
epilepsia.
Ela estava
rolando no
chão
E com espuma
na boca.
Foi
nojento!
Epilepsia
é contagiosa?
Eu não dividiria
um refrigerante com ela.
Não é
contagioso.
Minha melhor amiga
no acampamento tinha
E nenhuma de nós
pegou.
Eu não
teria tanta certeza.
Oi.
Eu te liguei no fim de semana.
Eu não estava me sentindo bem.
Susie...
Eu parecia muito horrível?
Eu estava muito nojenta?
Não, não foi tão ruim.
O que vai
acontecer comigo, Susie?
Quando eu for nadar?
Quando eu for procurar um emprego?
Quando eu for a um encontro?
O que todos vão pensar?
Eles vão entender.
Ei,
pessoal!
A lista do elenco saiu.
Estou tão
nervosa.
Relaxe, você vai
conseguir o papel.
Eu consegui o papel!
Eu sou a Isabelle!
Eu sou a Isabelle... eu consegui o papel.
Eu sou uma camponesa.
Olha, Caitlin,
você também conseguiu um papel.
Você é
a Elizabeth.
Eliza...?
Ela é a serva de Isabelle.
É um ótimo papel...
muitas falas.
Serva da Kathleen.
Vai lá, funcionou
para mim ano passado.
( sussurrando: )
Sr. Raditch?
Hum-hum?
( sussurrando: )
Eu não consigo fazer meu discurso.
Eu perdi minha voz.
Eu sugiro que você
a recupere até amanhã.
Qual é, essa é a desculpa mais
velha do livro.
Michelle.
Basta falar sobre algo
Que você saiba.
Você realmente
não vai achar
tão difícil.
Boa tentativa.
Eu sabia que ia
conseguir o papel.
Eu vou fazer
o meu melhor.
Será
uma ótima
produção.
Kathleen só
conseguiu o papel
Porque eu
tenho epilepsia.
Caitlin, para com isso!
Ela fez um teste
muito bom.
Kathleen te venceu
limpa e honestamente.
Além disso, muitas pessoas
não conseguiram nenhum papel.
Onde você está indo?
Nós temos
ensaio.
Estarei lá em um minuto.
Você está na
primeira cena.
Caitlin?
Onde você
está indo?
Para casa.
Sr. Lawrence:
Arthur Kobalewscuy,
apresente-se à diretoria
imediatamente.
Traga seu disco de backup.
O príncipe solicita
sua presença no baile.
Obrigada, pajem.
Elizabeth,
pegue meu vestido.
Elizabeth?
Caitlin
deveria
estar aqui.
Caitlin?!
Rick?
Você viu
a Caitlin?
Ela foi para casa.
Ela foi embora, eu a vi indo.
Caitlin?
Hum... Caitlin não pode
estar aqui esta noite.
Problema pessoal.
Eu gostaria que você tivesse me contado,
Susie.
Desculpe, eu esqueci.
Ok.
Ah... Vamos nos preparar
Para a cena
número dois, então.
Ok, Kathleen...
Ah, eu não acredito
que...
Então...?
Você conseguiu
um papel?
Sim.
Mas eu não quero mais
estar na peça.
Caitlin, por que não?
Eu só...
Eu tenho epilepsia.
Eu tenho que tomar cuidado.
Claro.
Mas isso não deveria
afetar tudo.
Talvez seja melhor
Se ela pegar
leve.
Isso não
significa que ela tenha
que parar de fazer
As coisas
que ela gosta.
Eu mudei de ideia, ok?
Eu não posso mudar de ideia?
Claro
que pode...
Eu não quero interpretar
a serva de Kathleen.
O que eu vou fazer
se eles rirem?
Ninguém vai rir.
Você vai se sair bem.
Caitlin,
espere!
O que aconteceu?
Você perdeu
o ensaio.
Eu tive que
te cobrir.
Eu não vou participar da peça.
Quem vai interpretar Elizabeth?
É um papel fácil.
Qualquer um pode fazer.
E se eu tiver
uma convulsão no palco?
Mas você está
tomando seu
remédio.
Eu não me importo.
Por causa de Kathleen?
Eu pensei que você fosse minha amiga.
Eu sou sua amiga.
Bem, você não
entende nada.
Eu sou diferente agora.
Olha, eu sinto muito
que você tenha epilepsia,
mas eu não vou te cobrir
só porque você está com ciúmes.
Vamos ouvir o
orador de hoje.
Michelle?
Squeak,
squeak.
Sr. Jeremiah!
Continue,
Michelle.
Isso é muito difícil para mim
Porque eu sou tímida.
Quando você é tímido
e tem que fazer um discurso,
Seu estômago dói
e você se sente mal
E você começa a suar.
Você se sente muito boba
e não consegue evitar.
Você tem medo que todos
riem de você.
Sra. Avery:
Então, enquanto vocês trabalham
nessas tarefas,
eu quero que vocês pensem sobre o que
estão tentando comunicar.
Lembrem-se de sempre
apresentar suas ideias
De uma forma
Pior de tudo,
eu acabo com roupas feias
Porque eu não consigo enfrentar
Vendedores insistentes.
Eu odeio rosa bebê.
Obrigada.
Obrigada, Michelle.
Excelente discurso.
Amanhã ouviremos um homem
Que ama
uma plateia--
Sr. Jeremiah.
Aula encerrada.
Viu, eu te disse
que você conseguiria.
Michelle, ótimo discurso!
Escuta, eu te pago
cinco pratas
Se você escrever
meu discurso para mim.
Esquece, Joey.
Ok, dez pratas.
E eu te dou uma
fita do Remédio para Espinhas.
Boa tentativa.
Michelle, vamos lá!
Ah, por favor, por favor.
Ouvi dizer que Caitlin
desistiu da peça.
Eu acho que agora que
ela tem epilepsia
Ela não vai fazer
mais muita coisa.
Kathleen.
Por que você não cala a boca?
Qual é o seu problema?
Oi.
Sra. Avery:
Caitlin, oi!
Eu ouvi que você estava desistindo.
Eu?
Não, eu sou a Elizabeth, certo?
Eu serei a melhor
serva de todas.
Sra. Avery:
Fico feliz
em ouvir isso.
Kathleen precisa de toda
a ajuda que puder conseguir.
Certo?
Sim.
Ok, pessoal--
Vamos fazer a peça.
Bem-vinda de volta.