Cara... ela ronrona
como um gatinho.
Quer dar uma
volta nela?
Ah...
Eu adoraria,
mas preciso ir para a escola.
Já que você está tão interessado,
vou pegar algumas
informações para você.
Ótimo!
Ah, querida,
eu preciso ter você.
♪ Acordo de manhã ♪
♪ Tenho que afastar a sensação ♪
♪ Tenho que encarar
um dia de escola ♪
♪ O que temer? ♪
♪ Posso fazer uma pergunta ♪
♪ Ou talvez até dobrar as regras ♪
♪ Estou procurando um lugar
onde eu me encaixe ♪
♪ Há um jeito, se eu procurar
então eu posso vencer ♪
♪ Sim, eu posso ver
que não estou sozinho ♪
♪ Posso encarar o desconhecido ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Em si mesmo você deve acreditar ♪
♪ Faça uma tentativa ♪
♪ No Degrassi High. ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Pessoal, pessoal!
Ei, Joey.
Olhem só este carro
que eu vou comprar.
Imaginem eu chegando
na escola com ele.
As garotas vão
pirar.
Eu posso vê-las agora.
"Joey... Joey!"
Certo.
Custa $3.000.
Trabalhei o verão todo...
tenho economias.
$3.000?!
Não.
$2.000?
$1.000?
Tenho uns 75 dólares.
Snake:
Você quer dizer que trabalhou
o verão todo
e só economizou $75?
Tive despesas.
É,
cinemas;
jogos, porcarias.
E daí?
E daí que você não tem dinheiro
para comprar o carro.
Vou dar um jeito.
Preciso deste carro.
Algo tem que me ajudar
a passar pela educação especial.
Vai ficar tudo bem.
Ah, tá.
Ouvi dizer que o time de futebol
está chamando.
E o time de futebol americano
para você?
Ei, o que posso
dizer?
Vamos parar por aqui.
Não quero que nos
vejam juntos ainda.
Você vai falar com a Michelle
esta manhã?
Talvez.
Tenho que fazer isso
na hora certa.
Ela é bem sensível.
Apenas termine com isso.
Quero ficar com você.
Eu também quero ficar com você.
É assim que vai ser
este ano.
Assine
toda manhã.
Assine na saída ao
final de cada dia.
Ótimo.
Eu também não gosto disso
mas você teve um
grave problema de frequência
e de comportamento
ano passado.
Não estrague tudo.
Nenhuma outra escola
vai querer você.
Não se preocupe,
Sr. Raditch.
Vou me comportar.
Sou um homem mudado.
Espero que sim.
Desculpe.
Então eles
deixaram você voltar?
Sim, em liberdade condicional.
O que é isso?
Meu pai disse que
se eu mexer de novo
ele me expulsa de casa.
Quero colocar esta
foto da Penny.
Penny?
Minha nova namorada.
Você nunca teve
uma namorada antiga.
Nick:
Você espera que a gente
acredite que essa gata
sairia
com você?
Sairia e iria
para a cama comigo.
Ah, claro,
acreditamos em você.
Ele provavelmente encontrou
a foto.
Aconteceu.
Sou um homem mudado.
Tenho certeza
que sim.
Rapaz no sistema de som:
Sou o seu novo presidente estudantil,
Bronco.
Gostaria de apresentar
o seu novo conselho estudantil.
Michelle:
Oi, Nancy.
Bryant!
Oi!
Senti tanto
a sua falta.
Ei, por favor,
não chore.
Desculpe.
Estou tão feliz em te ver.
Hum... Michelle...
O quê?
Então, como foi a viagem?
Chata.
Foi legal da minha mãe
pagar pela visita
mas eu só pensava
em você.
Você disse que escreveria.
Ei, foi só um mês.
Tempo demais.
Voltei na sexta.
Tentei te ligar
o fim de semana todo.
Onde você estava?
Eu estava...
Oi!
Oi, como vai?
Como foi sua viagem?
Bem.
Bem?
Chata.
Me conta.
Heather:
Ação!
L.D., é isso aí...
primeiro dia, décimo primeiro ano.
Vê o que você está perdendo?
Emocionante, uau!
Pelo menos não temos
a mesma sala de aula.
Estamos tendo
geografia aqui.
Os mapas são lindos.
Oi!
Diga oi para a L.D.
Oi, L.D.
Onde ela está?
Continua gravando.
Ah, não, mais câncer?
Ela está em remissão.
Lucy:
Mas o pai dela
decidiu
que a vida era curta demais
para não fazer o que você quer
então eles compraram um barco
e estão navegando
pelas ilhas.
Isso é fantástico.
E a escola?
Cursos por correspondência.
Estou com tanta
inveja.
Lucy:
Junte-se ao clube.
Estou enviando fitas para ela
para que ela possa se manter
atualizada conosco aqui
e ela está enviando
fitas
para que eu possa
ter inveja.
Colocaram máquinas de camisinhas
no banheiro feminino...
banheiro masculino e feminino...
em todas as escolas da cidade.
Alexa:
Nossa senhora.
Simon:
Por que no feminino?
Todos:
Simon!
Ah, Erica,
volta aqui de novo.
A L.D. vai adorar
isso.
Ok, espera,
espera, espera.
Faça um close.
Ação!
Tabi:
Não
acredito em você.
Por que não?
♪ Dwayne e ninguém
sentado em um... ♪
Ei, eu te mostrei
a foto.
Você a roubou.
Eu vou te...
Ei, olhe quem está
na nossa turma.
Bem-vindo à
educação especial...
"Ed. Esp.", como a chamamos.
Vamos nos divertir muito.
Olha, Dwayne,
não somos exatamente amigos
mas não podemos deixar
o passado para trás?
Devo esquecer o que
você disse sobre a 8D?
Ou as imitações de macaco?
Ou quando você
começou uma briga
e eu fui suspenso?
Eu fiz algumas coisas idiotas.
Mas agora estamos
na mesma turma.
Não podemos pelo menos
tentar nos dar bem?
Sabe de uma coisa?
O Barata tem razão.
Quem precisa de problemas?
Exatamente.
Então... trégua?
Claro.
Ótimo.
Tudo bem.
Nasce um otário
a cada minuto.
Sai
do meu lugar.
Rapaz:
Dá o fora.
Dwayne:
Não, qual é.
Professora:
Bom dia.
Sou a Sra. Perry
para aqueles que
não me conhecem.
Serei a professora
desta turma.
Esta é Carmelita,
minha assistente.
Oi, pessoal.
Será um ano
interessante.
Estamos juntos por
um período todos os dias.
Espero que seja
um período produtivo.
Carmelita ou eu
passaremos por aqui
para dar a vocês ajuda individual
em suas áreas de dificuldade.
Venham nos ver a qualquer hora.
Homem:
Atenção, pessoal...
haverá uma reunião do corpo docente
amanhã durante o almoço.
Todos os membros do corpo docente
devem comparecer.
Vocês querem ir
comer pizza?
Claro.
Você não tem que
ir trabalhar?
Só na
quinta.
Não podemos ir.
Por quê?
As seleções de futebol
são hoje à noite.
Já?
Simon:
Tem um jogo
em duas semanas.
Vamos tomar
um café.
Vamos conversar sobre
coisas interessantes
como roupas
e homens.
Tchau.
Você me
liga
hoje à noite?
Sim, claro.
Lucy:
Ok,
aqui está uma.
Ok, pronta?
Aqui estamos em um típico
banheiro feminino do Degrassi
mas com uma
diferença crucial...
Ta-da! Uma máquina de camisinhas.
Agora, você pega
seu dinheiro...
insere aqui,
gira a maçaneta
e você pega uma camisinha aqui.
A tecnologia não é ótima?
Eu posso dizer
que essas máquinas vão
fazer sucesso aqui.
Nick:
Vamos, anda logo.
Vamos lá.
Tudo certo!
Que gentileza do
conselho escolar
nos proporcionar
entretenimento.
Isso é muito melhor
do que aquela farsa do creme
de barbear que fizemos.
Você já viu uma
dessas coisas explodir
na cabeça de alguém?
É ótimo.
Chuva de nove.
Tudo bem, cara,
vamos lá.
Snake:
Você não pode
pagar.
Snake, eu preciso
deste carro.
É a única maneira
de eu passar por este ano.
Como você vai
pagar por ele?
Chuva de barata!
Sim!
Estou trabalhando para
meu tio Tony.
Eu recebo salário
e gorjetas.
Vou economizar.
Eu amo este carro.
Vocês querem vê-lo?
É longe?
É na rua
de baixo.
Está falando sério?
Sim.
O que...?
Vamos lá.
Que idiota!
Ela não é uma beleza?
Nossa!
Tem até
um toca-fitas.
Muito bacana.
Obrigado.
Cara, tudo o que precisa
são dados felpudos.
Esta é
a pintura
original?
Você voltou.
Ah, sim.
Eu tive um cara
aqui esta manhã.
Ele estava bem
interessado.
Ele deu algum
sinal?
Não.
Bem, então eu posso
dar um sinal.
$75 está bom?
Eu precisaria de $300, $400.
Ok, vou pegar $75
e amanhã, depois da escola,
trago o resto.
Joey.
Vou pedir emprestado
aos meus pais.
Tem certeza de que
consegue fazer isso?
Não vou
perder este carro.
Ok, filho, você
fechou um negócio.
Tudo bem.
Sim!
Onde você vai conseguir $3.000?
Posso pedir emprestado
aos meus pais.
Eles vão te emprestar
o dinheiro?
Eu os tenho na palma
da minha mão.
Este carro vai ser meu.
Belo carro.
É muito bonito.
Oi, eu sou Nancy Kramer.
Este é o mês da conscientização sexual
no Degrassi.
Vocês devem ter notado as máquinas
de camisinhas nos banheiros.
Essas máquinas são para seu uso.
As camisinhas são uma realidade.
Lá está ele.
Ah, te vejo
mais tarde.
Oi.
Oi... você não
ligou ontem à noite.
Cheguei tarde em casa.
Eu fiz
algo errado?
Não... por quê?
Não sei, eu só sinto...
Sabe, a velha insegura eu.
Como foram as seleções?
Sabe, o de sempre.
Meus pais
disseram que agora
estão sem dinheiro
então não podem
me emprestar o dinheiro.
Você poderia pedir emprestado
a outra pessoa?
Desculpe, estou sem grana.
Eu também.
Como se consegue
dinheiro rápido?
Wheels:
Você poderia vender alguma coisa?
Eu não tenho nada.
Que tal uma
proeza ou um desafio?
Claro.
Mas o quê?
Quando meu irmão
estava no ensino médio
havia um cara
que atravessou o
refeitório pelado.
Ele ganhou
muito dinheiro
de pessoas que
apostaram que ele não faria isso.
Ele não foi pego?
Não, foi durante
uma reunião de professores.
Homem:
Este é um lembrete para o corpo docente
de que haverá uma reunião no almoço
na sala dos professores.
Tragam as listas de chamada de suas turmas.
Todos devem comparecer.
Um sinal.
Você vai fazer isso?
Ei, eu preciso.
Vamos lá, vamos
conseguir algumas apostas.
Mas você acha
que vai funcionar?
Claro, confie em mim.
Vamos.
Homem:
Parabéns aos jogadores
que passaram no primeiro teste.
Com licença.
Verifique a lista...
Ei, pessoal.
Ei, Dwayne.
Qualquer pessoa que tenha informações
a respeito de uma máquina
de camisinhas vandalizada
me informe imediatamente.
Vocês?
Claro, cara,
olha só estas.
Dwayne...
por quanto tempo você vai
guardar
aquela foto
falsa?
Não é falsa.
Isso é realidade.
Procure um terapeuta.
Não me importo se você
não acredita em mim.
Ah, Penny.
Eu te amo,
querida.
Eu te amo.
O que vamos fazer
com o Jeremiah hoje?
Vamos colar
o armário dele.
Você trouxe cola?
Hã... não.
Ah, muito bem.
Erica:
Espero que ela goste
da fita.
Como ficou a primeira
tomada?
Rapazes:
Senhoritas, senhoritas!
Como vão?
Garotas:
Oi.
Este cavalheiro
planeja atravessar o
refeitório
hoje no almoço.
Ah.
E daí?
Usando apenas um chapéu.
Isso é nojento.
O quê?
Como se você
realmente fosse fazer isso.
Eu vou...
e não vou ser pego.
Sem chance.
O quê? Você não
acredita em mim?
Você não ousaria.
Quer apostar?
Deixa pra lá.
Joey:
Por que não?
Se eu não fizer isso,
como você diz,
eu te pago.
Se ele fizer isso,
você pode rir.
Obrigada.
Então, o que me diz?
Usando apenas um chapéu.
Apenas um chapéu.
Erica:
Até o outro
lado?
Até o outro lado.
Uma caminhada;
nem correr, nem dar um pique.
Confie em mim.
Quem vai
segurar o dinheiro?
Eu vou.
É um rosto
honesto.
Bem?
$5.
Ok,
eu também.
Heather:
Eu acho que sim,
mas é bobagem.
Joey:
Tudo bem!
Entendeu?
Eu vou pegar
tudo.
Por $5 eu ando
desta ponta
até aquela ponta.
Simon:
De jeito nenhum.
Por que eu iria querer
vê-lo pelado?
O que você me diz?
$5?
Tanto faz.
Tem certeza?
Sim, eu topo.
Por míseros $5...
você pode ver o Joey
atravessar o
refeitório...
completamente pelado.
O que você
me diz?
Você deve estar brincando.
Do outro lado
do refeitório?
Eu topo.
Te vejo
no refeitório.
Desculpe mesmo.
Você vai continuar
com isso o ano todo?
Não, temos muitas
coisas planejadas.
Shhh.
Perry:
Bom dia.
A esta altura, todos vocês já viram
as novas máquinas de camisinhas.
Quero que levem
esses kits para casa;
leiam, discutam
com seus pais.
Temos outro
programa este ano
chamado Programa de
Conscientização Sexual.
Isso chamou
sua atenção.
Nossos primeiros palestrantes irão
conversar com vocês sobre AIDS.
Garota:
Ah, qual é.
Perry:
Dwayne?
Não sei quanto
aos outros
mas estou cansado de ouvir
falar sobre AIDS o tempo todo.
Não é como se fôssemos
um daqueles caras.
Sério.
Não acredito
que ainda estou ouvindo isso.
Depois de tudo na mídia,
vocês têm as mesmas atitudes?
Exatamente... eles nunca
ouviram falar em exagero?
O que isso tem a ver com a gente?
Não conheço ninguém
que tenha AIDS.
Garota:
Alguém aqui conhece
alguém que tem?
Um amigo da
minha mãe tem.
Ele provavelmente é um homossexual.
Na verdade, ele pegou
com uma agulha.
É assustador para homossexuais
e drogados
e aqueles hemo...
Hemofílicos, Dwayne.
Eles também.
Mas não para nós.
Espero que, quando
esta unidade terminar,
vejamos algumas mudanças
de atitude por aqui.
Não sei quanto a
essas pessoas com AIDS.
Se eu ouvir mais
alguma coisa sobre isso
vou ficar
doente.
Meu pai diz que os gays
merecem ter AIDS.
Não é natural,
sabe?
Sério.
Pessoal, adivinhem o que
eu acabei de ouvir.
O Barata disse que vai atravessar
o refeitório pelado.
As pessoas estão apostando
que ele não vai.
Ele vai ser pego
com certeza.
Exatamente.
Há uma reunião de professores.
Vamos jogar comida.
É.
Não, não, não.
Você não acha anti-higiênico
andar pelado perto de comida?
Anti-higiênico?
Dwayne:
Provavelmente contra
as regras da escola.
Ah!
Anti-higiênico?
Vamos lá.
Esperem,
pessoal.
O que é anti-higiênico?
Joey! Joey! Joey!
Joey:
Está frio
aqui.
Quanto dinheiro
nós temos, Snake?
$314... olha só isso.
É mais
do que suficiente.
Foi tudo
o que eu consegui encontrar.
Onde você
conseguiu isso?
Achados e perdidos.
Vocês deviam ver
o refeitório.
Está lotado de gente.
Deveria estar.
Olha isso.
Quanto?
$314.
Uhuuu.
Nada mal.
Sexy.
Vamos lá.
É
muito sexy.
Joey! Joey! Joey!
Joey! Joey!
Snake:
Shhh.
Tudo bem.
Ok.
Agora, fiquem quietos.
Snake,
por que você está
sussurrando?
Eles estão
gritando.
É verdade.
Eles estão barulhentos.
Wheels:
Tem mais gente
agora do que antes.
Multidão:
Joey! Joey! Joey!
Roupas?
É, tá certo.
Boa sorte.
Obrigado.
As roupas do Joey.
Olha, você não
precisa fazer isso.
Eu preciso fazer isso.
Se eu não fizer, perco meu carro,
e vou ficar devendo a todo mundo.
Joey! Joey!
Joey!
Joey! Joey! Joey!
Vai funcionar.
Sim, Dwayne?
Desculpe interromper, mas eu poderia
falar com o Sr. Raditch?
É importante.
Só um momento.
Raditch:
Sim, Dwayne?
Joey! Joey! Joey!
Vamos fazer isso
logo.
Pronto?
Sim.
Boa sorte.
Obrigado.
Multidão:
Joey! Joey! Joey!
O casaco do Joey!
Ok.
Hora do show.
Joey! Joey! Joey!
Garota:
Ah, não,
é o Raditch.
Sr. Jeremiah...
venha comigo,
por favor.
Joey! Joey! Joey!
Aqui estão $20,
pode ir.
Um de cada vez.
Posso ter
meu dinheiro?
Fim da
fila.
Preciso manter
a ordem.
Ok, pode ir.
Tabi:
Você viu a cara
do Barata?
Foi a coisa
mais engraçada.
Nick:
Você o pegou direitinho.
Segurem os aplausos.
Nick e Tabi:
Joey! Joey! Joey!
Foram eles.
Eles contaram para o Raditch!
São $20.
Snake.
Eu pareço Deus
para você?
Joey! Joey! Joey!
Homem:
Ei, Dwayne,
é você?
Sim?
Teve
um telefonema
para você.
Uma garota
chamada Penny.
Penny?
Eles não acreditaram
que ela existe.
Garota:
Alô?
Penny?
Sim?
Oi, sou eu... Dwayne.
Eu ia te ligar.
Dwayne, é tão horrível.
O que houve?
Não sei o que
vou fazer.
O que houve?
Não sei por que
isso está acontecendo.
Você pode se acalmar
e me dizer o que está acontecendo?
Alô?
Você se lembra de eu ter te contado
sobre o Bob, meu antigo namorado?
Sim?
Algumas semanas atrás,
ele se candidatou às forças armadas.
Houve um exame médico,
eles tiraram um pouco de sangue.
Ele testou positivo para HIV.
HIV? O que você quer dizer?
(Chorando:)
Você não sabe?
É... AIDS.
Fui ao médico,
e também sou HIV positivo.
Você precisa fazer o teste.
Não sei como aconteceu...
nem o Bob.
Eu não sou uma pessoa ruim, Dwayne.
Oh, Deus, estou com tanto medo...
Este episódio de Degrassi é
uma história dramática sobre AIDS.
Muitas vezes pensamos que a AIDS
não nos afetará
que você só pega AIDS
se for gay ou usar drogas.
Mas qualquer pessoa que tenha relações sexuais
desprotegidas ou use drogas injetáveis
pode ser infectada.
Não podemos nos dar ao luxo de ser ignorantes
ou pensar
que isso não vai acontecer conosco.
A AIDS mata,
e não há cura conhecida
embora existam tratamentos
para sua saúde
física e mental.
Se você está preocupado com a AIDS
converse com uma enfermeira da escola,
um professor de saúde, seu médico
ou qualquer adulto com quem você se sinta
confortável e seguro.
Se você acha que pode
estar infectado, procure ajuda.
Fazer o teste de HIV
pode ser muito estressante.
Não passe por isso sozinho.
Vá a um centro de saúde comunitário
ou um centro de planejamento familiar
onde as pessoas podem responder
às suas perguntas.
Para mais informações
sobre AIDS e testes de HIV,
ligue para:
Você não está sozinho... existem
pessoas que querem ajudar.