E iria para a cama comigo.
Oh, querida, você é tão linda.
Eu preciso ter você.
Como se consegue
dinheiro rápido?
Meu irmão conhecia
um cara na escola
Que atravessou
o refeitório pelado.
As pessoas apostaram com ele
que ele não teria coragem.
Ele vai ser
pego.
Exatamente.
Talvez não... tem
uma reunião de professores.
Posso falar com o Sr. Raditch?
É muito importante.
Sr. Jeremiah...
venha comigo, por favor.
Penny?
Sim?
É o Dwayne.
Eu ia te ligar...
Dwayne, meu Deus...
O que aconteceu?
Eu fiz um exame de sangue.
Deu positivo para HIV.
HIV?
O que você quer dizer?
É AIDS.
Você precisa fazer
um teste também.
Dwayne: Meus pais não precisam
saber sobre isso, precisam?
Se você não quiser que eles saibam,
eu não contarei a eles
Mas se houver algum
outro adulto para conversar
Eu te encorajo a fazê-lo.
Esperar por esses resultados
de teste pode ser difícil.
Você acha que eu tenho AIDS?
Eu não sei.
Mas você está em risco
Porque seu amigo
testou positivo para HIV
E não houve camisinha.
Não precisávamos
usar camisinha...
ela tomava pílula.
Elas não são apenas
para controle de natalidade.
Agora, fique quieto.
Eu não tinha uma.
Não foi como
se tivesse sido planejado.
Simplesmente aconteceu.
Eu não ia pedir uma
para ela.
Teremos esses
resultados de teste
Em cerca de duas semanas.
Marcaremos uma consulta
Para você vir
e me ver de qualquer maneira.
Ok? Dwayne?
♪ Eu acordo de manhã ♪
♪ Tenho que afastar a sensação ♪
♪ Eu tenho que encarar
um dia de escola ♪
♪ O que temer? ♪
♪ Eu posso fazer uma pergunta ♪
♪ Ou talvez até quebrar as regras ♪
♪ Estou procurando um lugar
onde eu me encaixe ♪
♪ Há um jeito, se eu procurar
então eu posso vencer ♪
♪ Sim, eu posso ver
que não estou sozinho ♪
♪ Eu posso encarar o desconhecido ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Em si mesmo você deve acreditar ♪
♪ Dê uma chance ♪
♪ No Degrassi High. ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Conte a ela hoje.
Talvez.
Bryant, escute.
Não, você escute.
Eu ajudei a Michelle
a passar por muita coisa
difícil.
Eu não quero machucá-la.
Se ela ainda gosta de você
Ela vai se
machucar, ponto final.
Só me deixa fazer
do meu jeito, ok?
Por favor?
Joey: Só posso te dar
cinco dólares hoje
Porque eu devo dinheiro
a muita gente.
Por que não me paga
tudo de uma vez?
Não, eu te dou mais cinco
amanhã, se estiver tudo bem.
Eu agradeço muito.
Amanhã,
eu prometo, obrigado.
Dwayne.
Quando você vai me pagar
O dinheiro
que você me deve?
Eu já te disse, eu não
te devo nada.
Você contou para o Raditch
sobre a aposta, cara.
Eu perdi porque
você dedurou.
Me deixa em paz.
Você me deve $314, cara.
Ei, Joey,
cadê aquele
dinheiro que você me deve?
Alex, me dá um tempo.
Já se passaram
duas semanas.
Eu sei, eu sei.
E... vai.
Oi, L.D... Bem,
eu estava certa.
As máquinas de camisinhas
são controversas.
Todo mundo tem uma opinião.
Vamos lá.
De jeito nenhum eu usaria uma camisinha.
Suponha que você esteja ficando
super excitado com uma garota.
Eu não vou parar e dizer
"Com licença enquanto eu coloco
uma camisinha"... de jeito nenhum.
Ótimo, obrigado, corta.
Diga oi para o L.D.
Diga oi, acene.
Oi.
Oh, acho
que estamos prontos.
Alguns jovens vão
fazer sexo
Quer os pais
gostem ou não.
Então devemos pelo menos tentar
Protegê-los
contra gravidez...
Eu posso te falar
sobre isso...
E doenças.
Diga oi para o L.D.
Diga oi, olhando
para a câmera.
Oi.
Isso aí.
Joey: E aí, pessoal.
E aí.
E aí, Joey.
AIDS...
Vocês já tiveram
os palestrantes?
Não, depois da educação física.
Nossa, estou animada.
Não, é realmente
interessante.
Talvez.
Joey, e os meus
cinco dólares?
Você poderia me dar
Mais alguns dias
para isso, por favor?
Ok.
É o mesmo
chapéu.
Eu nunca, jamais apostarei
com ninguém de novo.
Algumas pessoas me perdoaram.
Muitas não...
eu ainda devo muito.
Vai levar uma eternidade
para conseguir este carro.
Pelo menos
ele ainda está lá.
É.
E ali está aquele
que estragou tudo.
Eu não sei como, mas
eu vou pegá-lo.
Snake: Vamos colar
o armário dele.
Não, não é bom o suficiente.
Eu quero realmente pegá-lo.
Ele vai pagar.
Não estou ansioso
para isso.
Ouvi dizer que essas pessoas
com AIDS eram muito boas.
Acho que vou dormir
durante a palestra.
Homem: Eu fui para
tratamento de radiação
E eles foram muito
legais com todos os outros.
Comigo, eles usaram
luvas até aqui
E eles não queriam
falar comigo
E eles não
queriam me tocar.
E esses são profissionais
da saúde.
Ok... perguntas...
qualquer coisa.
Não existem
perguntas estúpidas.
Você pode pegar AIDS
doando sangue?
Impossível. É uma agulha
esterilizada
E eles estão tirando
sangue de você.
Você não entra em contato
com nada infeccioso.
Se você receber uma transfusão de
sangue que seja HIV positivo
Você pode pegar.
Mas o sangue é
cuidadosamente testado.
E eu me certifico
De que ninguém entre
em contato com
o meu sangue.
Garota: O que tem sido mais difícil
para você lidar
Quando se tem o
vírus HIV ou AIDS?
Para mim, o afastamento
dos entes queridos.
Você descobre bem rápido
quem são seus verdadeiros amigos.
E eles podem ser
muito ignorantes...
Eles acham que
vão pegar
Só por estar perto de você.
Você não pega
pelo toque.
Você vai a muitos funerais,
o que pode ser muito deprimente.
Eu enterrei muitos amigos.
Sim?
Como você lida com o fato
de que vai morrer?
Perry: Dwayne!
Tudo bem... não existem
perguntas estúpidas.
Eu não penso sobre a morte.
Eu me concentro em viver hoje.
E eu não vejo a AIDS
como uma sentença de morte.
É uma doença crônica
com a qual você lidará
Pelo resto da sua
vida, por mais longa
que ela seja.
Garota: O que você fez quando
te disseram que você tinha AIDS?
Oh, foi... Foi como se
tudo tivesse parado.
Eu saí da clínica
e voltei ao trabalho.
Foi a única coisa
que eu soube fazer.
O terror... isso veio depois.
Garota: Como você se sente sobre
as pessoas que te transmitiram AIDS?
Você pode realmente
se deprimir
Se concentrando em
quem te transmitiu.
Se resume a olhar
no espelho e dizer
"Eu tenho que resolver isso."
Clutch: Eu pensei que eles estariam
Magros
e com aparência doente.
Com certeza não dá para dizer
que eles têm AIDS
Só de olhar para eles.
Tabi: Aquela história do hospital
foi deprimente.
Me poupe...
ele tem AIDS.
E daí?
Te vejo
no refeitório.
Dwayne, amigo...
por que tanto interesse
em AIDS?
Não me perturba.
Você devia ter me contado
que era viado.
Querido,
eu nunca soube.
Heterossexuais
também pegam.
(Ceceando:)
É, claro.
Não é muito engraçado.
É tudo uma grande piada,
não é?
O que você sabe
sobre alguma coisa?
Calma, cara.
Estou cansado da sua
boca grande, ok?
Você é louco.
Consegue se imaginar paquerando
garotas nesse carro?
Sim, se o Dwayne
não tivesse estragado tudo.
Você o pegou!
Quem?
Adivinha quem eu vi espancando
uma máquina de camisinhas.
Dwayne?
Como você adivinhou?
Joey, você o pegou.
Vandalizar propriedade escolar...
isso é sério.
Especialmente para alguém
que está em liberdade condicional...
Não, eu devo mostrar alguma misericórdia.
O quê?
Por quê?
Eu sou um cara compassivo.
Olha...
Eu não contarei ao Raditch
Contanto que ele me pague
o dinheiro que eu perdi.
Isso é chantagem.
É, não é ótimo?
Você está voltando para
o papai.
Nós conseguimos o carro.
Nós conseguimos o carro, Joey.
Excelente, é exatamente assim
que eu queria pegá-lo.
Garoto: Bom dia, Degrassi.
Não me citem sobre isso
Depois da trágica derrota
no futebol de ontem.
Mas fiquei feliz em ver
todos vocês lá fora.
Nancy: E aí ela me disse
"Nancy, o que você
está fazendo com uma camisinha?"
E eu disse: "Bem, mãe,
Eles estão distribuindo
para a gente na escola agora".
Ela teve dificuldade
para acreditar nisso, sabe.
Ok, tchau.
Oi!
Oi.
Ouvi dizer que vocês
perderam, sinto muito.
Tudo bem.
Michelle? Nós
precisamos conversar.
Sobre o quê?
Michelle, nós
estamos namorando
Há um ano e meio.
E daí? Contanto que
a gente se ame.
Um ano e meio
é muito tempo.
Eu sei...
Eu não sei como
Eu teria passado pelo
ano passado
sem você.
Certo.
É só que...
Michelle...
Eu preciso de um pouco de espaço.
Você quer terminar?
Bem...
Por quê?
O que mudou?
O que eu fiz?
Eu não quero terminar.
Eu ainda quero
que a gente seja amigo
Porque a gente ainda
gosta um do outro.
Certo?
Michelle, por favor,
não chore.
Eu não consigo evitar.
Olha, eu só preciso de um pouco
de espaço e tempo para pensar.
Tem outra pessoa?
Não.
Garota: Eu acho que o time de basquete
feminino merece mais do que...
Eu sempre fico presa
com a limpeza, toda noite.
Vamos ter uma
participação melhor da próxima vez
Que é esta quinta-feira,
depois da aula, no ginásio.
Entre.
Oh, Dwayne, oi.
Entre, sente-se.
Então?
Eu tenho más notícias para você.
Seu teste de HIV deu positivo.
Isso significará muitas
mudanças na sua vida.
Eu sei que isso é muito
difícil para você ouvir
Mas, como discutimos
da última vez
Não significa
que você tenha AIDS.
Mostra apenas
exposição passada ao HIV.
Não significa necessariamente
infecção atual.
Mas o vírus está no seu sangue.
Receio que você estará enfrentando
algumas realidades bem difíceis.
Você não deve ter filhos.
Como a infecção é muito,
muito séria para você
Você deve fazer tudo ao seu
alcance para se manter saudável.
Lucy: Ação.
Eu concordo em ter
essas máquinas aqui
Mas estou desapontada
com o vandalismo.
Essas coisas
são para vocês.
Elas poderiam ajudar
a salvar a vida de alguém.
Quem vai pagar
para que elas sejam substituídas?
Lucy: Corta.
Cindy: O Bryant finalmente
contou a ela.
Por quatro semanas
nós estivemos namorando
E ele ainda não tinha contado
para a ex-namorada dele.
Srinka: Então, quando
ele contou a ela?
Em algum momento
desta manhã, eu acho.
Como a Michelle
reagiu?
O Bryant disse que ela chorou
como as Cataratas do Niágara.
Que chorona.
Nem tanto... meio que
tenho pena dela.
Mas não muita pena.
Eu gosto muito dele.
Então... a Cindy tem
um novo namorado, hein?
É, acho
que já estava na hora.
Oi.
O quê?
Você não quer saber.
O que eu não quero saber?
Você simplesmente não quer.
Você obviamente
está morrendo de vontade de me contar.
Ok, eu vou te contar, porque
você tem o direito de saber.
É terrível.
Ele é um lesma, uma lesma enorme.
Podemos começar do
início, por favor?
O B.L.T. tem
outra namorada.
Eu a ouvi
se gabando disso.
Aqui está uma para você.
O quarterback
recua...
Alexa, me diga o que você sabe.
Ok... O nome dela é Cindy.
Que nome idiota.
Qualquer cara que namoraria
uma Cindy... esquece.
Anda!
Eles estão namorando
há quatro semanas.
Quatro semanas?!
Eu a ouvi dizer
Que ele não queria
magoar seus sentimentos.
E que você chorou
como as Cataratas do Niágara.
O quê?
Uh-oh.
Você nunca
chegou a entrar
em campo.
Vocês estão
desesperados.
Você mentiu para mim.
Michelle, do que
você está falando?
Você sabe muito bem do que
eu estou falando... Cindy?
Oh.
Você disse
Que não havia mais ninguém.
Eu estava tentando ser legal.
Legal? Você chama isso de legal?
Quatro semanas que
você está saindo com ela!
Eu tentei poupar seus sentimentos.
Porque eu choro
como as Cataratas do Niágara?
Michelle...
Eu posso explicar...
Você é um porco
e um mentiroso!
Sr. Raditch: Atenção, alunos:
Estou mais do que um pouco
desapontado com a atitude
Que alguns alunos estão demonstrando
em relação aos dispensadores de camisinhas.
Eu teria pensado
que o Degrassi High
Trataria este assunto
com um pouco mais de maturidade.
Houve dois incidentes
de vandalismo até agora
E eu quero que isso pare.
Então, Dwayne, quando você
vai me pagar?
Não comece de novo.
Você me deve $314...
Talvez mais.
E você vai
me pagar
Ou eu vou contar
ao Raditch
Que você quebrou
a máquina de camisinhas.
Eu sei que foi você,
eu tenho uma testemunha.
Cuide do seu próprio negócio,
sua baratinha.
Não... você não fala
comigo assim mais.
O que eles vão dizer
quando descobrirem
Que o Sr. Liberdade Condicional
vandalizou propriedade escolar?
É por isso que você
vai me pagar.
Se eu contar, você
está fora daqui.
Ei, cara, cuidado.
Chega
de você!
Ei, cara, eu estou te avisando.
Vamos, levanta,
sua baratinha.
Como é que é
levar um tropeção?
Seu...
O quê?
Vai, sai daqui.
Não, vamos resolver isso!
Eu não quero
mais brigar.
O quê... você está com medo?
Joey, eu estou te avisando...
fique longe de mim!
Ah, o valentão é um covarde,
uma galinha... vamos lá.
Você não ouviu o que eles disseram?
Você está sangrando também, cara.
Do que você
está falando?
Você quer isso em você?
E se eu tivesse AIDS?
Se você tiver AIDS, cara,
por mim tudo bem.
Eu estarei no seu
funeral, rindo.
Você acha que é uma piada?
Você acha que eu faria piada se eu tivesse?
Eu não fiz nada de errado!
Eu só fui descuidado, só isso!
(Soluçando:)
E agora eu vou morrer.
Sai daqui.
Eu disse, sai!
Eu não tenho futuro.
Eu vou morrer.
Oh, Deus...
Mulher: Bom dia, Degrassi.
Haverá testes para
a banda de concerto do Degrassi hoje.
E os instrumentos de metal no
auditório, às 15h15 de hoje.
Obrigada.
Estamos no banheiro feminino
do Degrassi
Para mais algumas opiniões.
Kathleen?
Máquinas de camisinha não devem
ser fornecidas
Porque isso aprova o sexo.
Torna mais fácil.
Se as máquinas não estivessem aqui
Os jovens pensariam duas vezes
antes de fazer sexo.
Eu não consigo me imaginar comprando
uma camisinha num banheiro.
É constrangedor.
Eu não quero que todos os meus amigos
saibam que eu estou fazendo sexo.
Você não está.
Eu quase tinha o dinheiro
para comprar o carro.
Agora estou falido, devo uma fortuna
para metade da escola...
Joey.
Erica: Até mais, Joey.
Vem cá.
Escuta, sobre ontem...
Eu disse algumas coisas
que eu não quis dizer.
Sem problemas.
Aqui.
$314.
Eu pago e você fica quieto.
Uh-uh.
Pega!
Eu não quero
o seu dinheiro, cara.
Porque eu toquei nele?
Você tem medo de tocar nele?
Você tem medo de me tocar?
Pega o dinheiro.
Agora, nós temos um acordo.
Ninguém.
Nós conseguimos o carro.
Está se sentindo bem?
Ninguém.
Olha isso.
Você conseguiu,
cara.
Este episódio de Degrassi é
uma história dramática sobre AIDS.
Muitas vezes pensamos que a AIDS
não nos afetará
Que você só pega AIDS
se for gay ou usar drogas.
Mas qualquer pessoa que tenha relações sexuais
desprotegidas ou use drogas injetáveis
Pode ser infectada.
Não podemos nos dar ao luxo de ser ignorantes
Ou pensar
que não vai acontecer conosco.
A AIDS mata,
e não há cura conhecida
Embora existam tratamentos
Para sua saúde
física e mental.
Se você está preocupado com a AIDS
Converse com uma enfermeira da escola,
um professor de saúde, seu médico
Ou qualquer adulto com quem você se sinta
confortável e seguro.
Se você acha que pode
estar infectado, procure ajuda.
Fazer o teste de HIV
pode ser muito estressante.
Não passe por isso sozinho.
Vá a um centro de saúde comunitário
ou um centro de planejamento familiar
Onde as pessoas podem responder
às suas perguntas.
Para mais informações
sobre AIDS e teste de HIV
Ligue para:
Você não está sozinho... existem
pessoas que querem ajudar.