E eu sou Stacie Mistysyn,
eu interpreto a Caitlin.
O seguinte episódio
de Degrassi High
é uma história dramática
sobre suicídio.
A maioria das pessoas que tentam suicídio
não querem realmente morrer.
Na maioria dos casos, essas pessoas
estão desesperadamente
pedindo ajuda.
Existem sinais
que você pode reconhecer
quando alguém está suicida.
Você deve levar
esses sinais a sério.
Se os jovens da nossa história tivessem
levado seu amigo a sério,
eles poderiam ter falado
com um adulto para obter ajuda.
Adolescentes nem sempre podem ajudar
amigos suicidas,
mas existem linhas diretas,
professores, orientadores,
seus pais,
os pais de seus amigos,
seu médico e outros adultos
que podem ajudar.
Neste episódio de Degrassi,
o aluno que está suicida
tem problemas muito sérios,
mas ele não precisa
se matar.
Ele deveria pedir ajuda,
mas ele não fala com ninguém
e ele não percebe
que as coisas vão melhorar.
Suicídio é uma resposta permanente
para uma situação temporária.
Mesmo quando as pessoas
ficam muito deprimidas,
o suicídio não é a solução,
mas falar com alguém é.
Se você está pensando em suicídio
ou conhece alguém
que está suicida,
ligue para 1-800-448-3000
(TDD 1-800-448-1833).
Ou procure um adulto para obter ajuda.
Não espere.
Alison:
Não teremos
fantasias suficientes.
Tim:
Gostou do meu chapéu?
Está ótimo!
Boa sorte.
Obrigado.
Nancy no sistema de som:
As audições para o Showtime
estão em andamento.
Caitlin:
Espero mesmo
entrar neste show.
Você vai entrar.
Sua dança é ótima.
Sou eu quem
deveria estar preocupada.
Maya, você tem
uma voz fabulosa.
É uma ótima música.
Caitlin.
Você está fazendo teste para o show?
Sim.
Eu também.
Bem... Boa sorte.
E se tentássemos
de novo?
Por favor!
Por que ele continua me perturbando?
Você acha
que ele desistiria...
Faz um ano desde
a última vez que você saiu.
Eu queria que ele
simplesmente fosse embora.
♪ Eu acordo de manhã ♪
♪ Tenho que afastar a sensação ♪
♪ Tenho que enfrentar
um dia de escola ♪
♪ O que há para temer? ♪
♪ Eu posso fazer uma pergunta ♪
♪ Ou talvez até dobrar as regras ♪
♪ Estou procurando um lugar
onde eu me encaixe ♪
♪ Há um jeito, se eu procurar
então eu posso vencer ♪
♪ Sim, eu posso ver
que não estou sozinho ♪
♪ Eu posso enfrentar o desconhecido ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Em si mesmo você deve acreditar ♪
♪ Tente ♪
♪ Em Degrassi High. ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
A legendagem deste programa
é possível graças a
John D. e Catherine
T. MacArthur Foundation,
Corporation for Public Broadcasting,
Carnegie Corporation
de Nova York
e telespectadores da televisão pública.
Vamos lá,
fique parado.
Desculpe,
o Arthur é engraçado, ok?
Oi. Desculpe o atraso.
Não se preocupem,
estamos atrasados.
Acho que não chegaremos
a vocês até amanhã.
Amanhã?
Ou talvez hoje...
Vocês podem arriscar
e ficar por aqui
para assistir.
Vamos lá,
vamos ficar.
Ok.
Snake:
Qual é o seu problema?
Oi, Joey.
Oi.
Rainha do gelo.
Quando você vai
superá-la?
Eu a superei há séculos.
É mesmo?
Superei!
Ei, eu não
tinha terminado.
Não se preocupe com isso.
Bronco:
Parece ótimo para mim.
Muito obrigado.
As próximas são
"as Jockettes Dançarinas".
Quando eu entro?
Hum, em breve. Acho
que depois desses caras.
Mal posso esperar para
minha mãe vir
para ver esta.
Só um segundo.
Tudo bem, isso é
tudo o que precisamos ver.
Olha, me desculpe.
O que você fez?
Nada, confie em mim.
Hum, vocês consertam isso e
nós os encaixaremos mais tarde.
O próximo é
Claude Tanner.
Joanne:
Boa sorte.
Isso é algo
que eu mesmo escrevi.
Ei, acho
que somos os próximos.
Quero ver isso.
É o ex-namorado
da rainha do gelo.
Folhas de outono,
folhas morrendo.
Estação da morte,
quando os ventos ficam frios.
Pensamentos de morte
se insinuam enquanto durmo.
Eu sonho que estou em um caixão...
...Seguro da luz,
eu não quero viver...
Dê um tempo para ele.
Deixe-o fazer isso.
Eu não tenho medo.
Suave, preto e quente,
suave,
preto e quente,
seguro da dor
e seguro dos tolos,
seguro, suave, preto...
Com licença, Claude?
Eu não terminei.
Não achamos que isso seja
adequado para este show.
Por que não?
Sem ofensa, ok?
O poema é bom,
mas, hum...
É só
um pouco deprimente.
E daí? Algumas coisas são sérias.
Mas na noite de talentos
as pessoas querem se divertir.
Talvez você possa
voltar amanhã
com outro monólogo.
Talvez uma música.
Eu faço meu monólogo ou nada.
Desculpe.
Quem é o próximo?
Joey e Snake.
Típico.
Este lugar é tão estúpido.
Vocês são todos um bando de ovelhas!
Béé.
Que perdedor.
Garoto:
Isso é típico
do Claude.
Joey Jeremiah
e Archie Simpson.
Somos nós.
Só um segundo.
Você não se importa!
Ninguém se importa!
Bem, você verá.
Claude, espere.
Lucy:
Podem ir, pessoal.
Podemos continuar com isso?
Claude!
O quê?
Eu me importo. Eu achei
que era bom.
Olha, nunca mais
te vemos.
Que tal sair
conosco este fim de semana
para ver um filme?
Mmm, não, obrigado.
Sinto muito
por seus pais.
Ei, muitas pessoas
se divorciam.
Então, acho que você vai
ficar com sua mãe?
O namorado dela me odeia.
Mas você não pode ficar
com seu pai.
Ouça, eu sei que você está
apenas tentando ser legal,
mas eu estou bem.
E eu realmente
tenho que ir.
Tem certeza de que está bem?
Quer conversar?
Eu escuto.
Joanne, você não
sabe como é
quando tudo...
Você não sabe como é
ser eu.
Então não se incomode.
Me diga!
Não.
Joey, Snake:
♪ Todo mundo se prepare,
e entre em ação ♪
♪ A sensação Degrassi ♪
♪ O único
Remédio para Espinha está aqui. ♪
♪ Todo mundo quer algo ♪
♪ Eles nunca vão desistir ♪
♪ Eles vão pegar seu dinheiro... ♪
♪ E nunca desistir. ♪
Joey:
Passei metade
da noite nisso
e ainda não
entendi.
Olha, você precisa de ajuda.
Bem, que tal...
Estou muito ocupado, então...
Por que não pergunta ao Sr. Webster?
Pé de Pato? Eu não suporto
aquele cara.
Ei, eu não acho que você
tenha outra escolha.
Eu acho que você está certo.
Caitlin:
Eu queria que tivéssemos
feito o teste ontem.
Mal dormi a noite toda.
Maya:
Se isso é tão doloroso,
por que fazer?
Agora que estou
de volta em casa
e meus pais estão
de volta juntos,
eu decidi
começar a fazer coisas
em vez de
apenas falar.
Eu sempre
quis dançar.
Eu só queria
não estar tão nervosa.
Pare de se preocupar.
Como meu tio Avrum diz:
"A vida é uma flor,
deixe-a desabrochar."
Oi.
Com licença.
Obrigado.
Bronco:
Bom dia, Degrassi.
Primeiro, o anúncio
de achados e perdidos.
Quem encontrar um tutu,
por favor, devolva-o.
Se você ainda não
fez o teste para o Showtime,
as audições serão hoje
no almoço.
Obrigado.
É para você.
Você poderia me deixar em paz?
Estou realmente cansada
de você me assediar
o tempo todo.
Não estamos mais
nos vendo.
Não se preocupe.
Não vou mais incomodá-la.
Ótimo.
Eu só vim
para dizer adeus.
Por quê? Para onde você vai?
Que nojento!
Não se preocupe com isso.
Não acredito nele.
Joey:
Então, se você não
estiver muito ocupado,
eu realmente apreciaria
alguma ajuda extra.
Estou impressionado, Sr. Jeremiah.
É preciso maturidade
para pedir ajuda.
Vou providenciar algo.
Obrigado, Sr. Webster.
Ouça, hum...
Depressa,
você vai se atrasar.
Eu não vou mais.
O que este lugar
já fez por mim?
Você vai se
meter em encrenca.
Não, não vou.
Walfish:
Ok, vamos começar.
Todos terminaram
de ler Macbeth?
Mas Macbeth era inerentemente mau?
Sim, Spike?
Eu não acho
que Macbeth era mau.
Eu acho que ela
o convenceu a fazer isso.
Como se ele não fosse
responsável por
seus próprios atos?
Lucy,
não se intrometa.
Levante a mão,
por favor. Você
estava dizendo?
É dela que
eu sinto pena.
Ela fez tudo
por ele.
Alexa:
Não é como se ela não
tivesse ganhado nada com isso.
Alexa, levante a mão
primeiro, por favor.
Sim?
Era só isso
que eu tinha a dizer.
Eu gostaria de ouvir
alguém mais.
Sim, Snake?
Posso ir ao
banheiro?
Tomei muito
chá no café da manhã.
E eu esperava uma contribuição
convincente.
Claro, vá em frente.
Tudo bem, acalmem-se.
Agora, se vocês se lembram,
no Ato II, Cena II...
Você está bem?
Janet, este é um rascunho
do cronograma de exames...
Vamos discutir isso
na reunião de equipe amanhã...
Sr. Raditch...
Sr. Raditch, venha rápido.
Controle-se.
Não, não, ele está morto.
Quem está morto?
No banheiro masculino,
há... Há uma arma
e há sangue
por toda parte.
Ok, tudo bem, apenas
me leve até onde ele está.
Me leve até onde ele está.
Janet, chame a polícia.
Nancy:
Os testes para o Showtime agora
estão sendo retomados no auditório.
Obrigada.
Este é Tim, o Terrível,
e meu assistente,
Bartholomew Bond,
prestes a realizar os truques mais
fenomenais de todos os tempos.
Bartholomew, este é
um pedaço comum de corda?
Sim, apenas
uma corda normal.
E há alguma coisa
segurando esta corda?
Nenhuma corda
está presa.
Abracazan, abracazilt,
transformarei esta
corda em seda.
Oh, céus.
Este é para as adoráveis
damas da plateia.
Bartholomew:
Um buquê de flores.
Ótimo, adoro
humor sofisticado.
Hum, Caitlin Ryan.
Boa sorte.
Eu só vou fazer uma dança.
Mande ver.
Então, o que está
acontecendo?
Homem:
Não posso te dizer nada.
Raditch:
Haverá uma reunião de equipe
não programada imediatamente...
São quilômetros até o
próximo banheiro.
Eu me pergunto por que
a polícia está aqui.
Aposto que é
uma apreensão de drogas.
Você viu
aquela maca?
Há uma ambulância
lá fora.
Deve ser sério.
Todos podem, por favor,
sentar-se?
Posso ter a
atenção de vocês... Todos?
Infelizmente, eu...
Eu tenho uma notícia trágica.
Pessoal, façam silêncio!
Relaxe. O Walfish
estará aqui a qualquer minuto!
Eu tentei, senhor.
Receio ter algumas
notícias muito perturbadoras.
Um aluno morreu...
E parece que
ele se matou.
Quem?
O nome dele era Claude Tanner.
Ele estava
no 12º ano.
Eu sei que é um choque
para todos vocês...
E eu sei que alguns
de vocês o conheciam.
Ele estava, hum...
Ele estava tão infeliz
e tão zangado...
Com todo mundo.
Seus pais estavam
se divorciando,
e ele e seu pai
se odiavam.
Muitas pessoas
têm problemas,
mas não
se matam.
Joanne:
Ele teria
superado isso.
Quer dizer, eu estava deprimida
no ano passado, mas as coisas passam.
Eu deveria ter
feito alguma coisa.
O que você poderia ter feito?
Bem, eu sabia
que algo estava errado.
Eu tentei falar com ele,
mas ele não quis.
Eu contei para a Srta. Wallia e
ela tentou falar com ele,
mas ele não
ouviu.
Eu não vejo o que mais
você poderia ter feito.
Bem, deve ter
havido alguma coisa.
Está tudo bem.
Você não pode ajudar alguém
que não quer ajuda.
Tudo o que você pode fazer é procurar
sinais de alerta e tentar ajudar.
Todos nós nos sentimos
sobrecarregados às vezes.
Muitas pessoas pensam em suicídio.
A diferença é
que nós não fazemos isso,
porque, uma vez que você faz,
tudo acaba.
Acho importante
conversarmos sobre como vocês se sentem.
Michelle:
Por que ele
fez isso aqui?
Provavelmente para nos
fazer sentir mal.
Lucy!
Bem, é verdade.
Lucy, você poderia
compartilhar isso?
Hum... Eu disse que ele
provavelmente fez isso aqui
só para nos fazer sentir mal.
Isso é muito legal.
Desculpe, eu sei que
parece insensível,
mas estou com raiva dele.
Quer dizer, que idiota.
Como você pode
ser tão cruel?
Ela está certa. Ele tinha muitos
problemas, então ele se mata?
Ele não precisa
mais se preocupar.
Somos nós que temos que nos sentir mal.
Falando em egoísmo!
Ele vai para o inferno
também. Suicídio é pecado.
Todos...
Todos, por favor, por favor!
Não há maneira certa
de reagir a isso.
Quando algo assim acontece,
as pessoas têm
todos os tipos de reações.
Ouçam, vamos para
casa mais cedo hoje.
Por favor, conversem sobre isso.
Compartilhem maneiras de
superar este momento difícil.
E se algum de vocês... Se algum de vocês
tiver problemas para lidar com isso,
por favor, venha falar comigo.
Temos pessoas treinadas
aqui que podem ajudar,
e há uma equipe de trauma que foi
designada para a escola.
Joy, está tudo bem.
Raditch:
Atenção. Devido à tragédia
que ocorreu,
todas as aulas restantes
estão canceladas.
No entanto, a orientação
estará aberta
pelo resto do dia.
Você quer dar um
passeio ou algo assim?
Sim, claro.
Você está bem?
Ele tentou falar comigo.
Eu disse a ele para ir embora.
Claro, porque ele
estava te incomodando.
Então por que eu simplesmente
não falei com ele?
Você terminou com ele
há mais de um ano.
Você não gostava dele.
Eu poderia ter feito
a diferença.
Caitlin...
Claude não
se matou
porque você não
falou com ele.
Ele obviamente tinha
muitos problemas.
Sim, eu suponho.
Eu simplesmente não consigo acreditar
que ele fez isso.
Quer dizer, por que ele não
pediu ajuda a alguém?
Quem sabe?
Bronco:
As audições desta tarde
foram canceladas.
Alguém não poderia
tê-lo impedido?
Não havia nada
que você pudesse fazer.
Vocês viram o Snake?
Uh, não desde
antes do almoço.
Ele não esteve
aqui a tarde toda.
Deveríamos fazer uma
vaquinha para flores?
Garota:
Por que ele
fez isso?
Eu não sei.
O pobre coitado só queria
fazer seu monólogo bobo,
e eu não deixei.
Você acha que ele se matou
por causa disso?
Não seja ridículo.
O cara estava obviamente
perturbado.
Você não teve nada
a ver com isso.
Então, o que vamos fazer
sobre o show?
Cancelar, é claro.
Não podemos fazer
agora.
Mas não é por duas semanas.
Lucy, não seria
certo.
Bronco...
Se não fizermos,
o que as pessoas vão pensar?
Esse não é meu problema.
Mas nós nos esforçamos muito
por isso.
Já estou indo, querida.
Oi, querida.
Oi.
Tchau, querida. O carro do seu
pai quebrou de novo.
O jantar será
um pouco tarde.
Ok.
Quando você arranjou
um novo namorado?
Eu não arranjei.
Então você tem
um admirador secreto.
Alguém te mandou flores.
Me conta sobre isso
quando eu voltar?
Sim, claro.
"Querida Caitlin,
tenho certeza que você já sabe.
"Eu simplesmente não
aguentava mais.
"Eu sei que você não me ama,
mas eu te amo,
"e eu te perdoo
por como você me tratou.
"Adeus, Caitlin.
"Onde quer que eu esteja,
estou pensando em você.
"Espero que você pense
em mim às vezes.
Com amor, Claude."
Sr. Davis, podemos
começar, por favor?
Sim, senhor.
Posso ter sua
atenção, por favor?
Obrigado.
Todos vocês sabem
por que estamos aqui.
Vamos ter um show de talentos?
Quem gostaria de ir primeiro?
Joanne?
Um ser humano morreu.
Se fizermos este show,
é como se não importasse.
Por causa de
algo horrível,
tudo tem que
parar?
Nem tudo,
mas devemos ser respeitosos.
Também estou chateada com
o que aconteceu,
especialmente com as pessoas
que ele machucou fazendo isso.
Mas a vida tem que continuar.
Bom argumento.
O que é tão importante sobre
um show de talentos bobo do colégio?
Quer dizer, e quanto a
como sua família se sente?
O filho deles morreu,
e a escola dele vai e coloca
jogadores de futebol
no palco de tutus?
O que há de errado com
um pouco de riso?
Me desculpe, ok?
Eu não estou com vontade de rir.
Eu o conhecia e ele era meu amigo.
Hum... Talvez outra pessoa
devesse dizer algo.
Spike?
E se fizéssemos isso
como um benefício?
Poderíamos dar o dinheiro
para sua família
ou para uma instituição de caridade
de sua escolha.
Todos:
Sim, sim, essa é uma boa ideia.
Garoto:
Faça isso, Bronco.
Isso é bom.
É uma boa maneira
de lembrar do Claude.
Por que vocês não votam?
Quem for a favor
da ideia do Spike,
por favor, levante a mão.
Tim:
Eu não sei se ter
o show de talentos é uma boa ideia.
Eu concordo com a Lucy,
rir é bom.
Estou feliz por não estarmos deixando
aquele idiota arruinar tudo.
Ouvi dizer que será
um funeral fechado.
Eu não teria
ido de qualquer maneira.
Eu nunca iria
ao funeral de um suicida.
Como alguém pode
ser tão estúpido?
Eu não achei
que você ficaria tão brava.
Ele merece.
Eu não vou deixar
o que ele fez me afetar.
( Sinal toca )
Olá a todos.
Espero ter
todas as suas tarefas.
Obrigado.
Eu tenho minha leitura
planejada para esta noite.
Joey:
Bem, por que não pode
funcionar assim?
Webster:
Existem outras variáveis
na relação quantitativa
entre a corrente induzida
e o fluxo magnético.
Desculpe, isso passou
direto pela minha cabeça.
Você está falando
sobre variáveis?
Sim, o que eu vou
fazer, Joey...
Você me pediu ajuda,
eu vou garantir que você a receba.
Eu vou voltar
à estaca zero para você...
Claude:
Caitlin...
Ah, terminaremos isso mais tarde.
Vocês podem começar a guardar
seus equipamentos.
E não se esqueçam,
os relatórios de laboratório
devem ser entregues na próxima aula.
Eles valem 20%
da sua nota semestral.
E na sexta-feira,
há nosso pequeno teste.
Vocês sabiam o tempo todo
que ele estava chegando.
Ah, qual é.
Eu gostaria de falar com o Joey
e a Caitlin, por favor.
Ei, o Joey está aí?
Sim, ele ainda
está falando com o Pé de Pato.
Webster:
Caitlin, estou impressionado
com seu trabalho até agora.
Obrigada.
Joey pediu ajuda,
mas estou um pouco atolado,
então eu estava pensando que você
poderia ajudá-lo
com alguma
tutoria.
Eu e ela?
Isso é um problema?
Ah... Não.
Caitlin?
Eu... Eu estou
meio ocupada.
Eu não acho
que vai demorar muito,
e eu sei que o Joey vai
apreciar a assistência.
Claro.
Excelente.
Vou deixar para vocês
resolverem então.
Quando você quer
se encontrar?
Vamos falar sobre
isso amanhã, ok?
Ok, amanhã está bom.
Entusiastas do esporte...
Joey.
Há uma partida de lacrosse muito
importante esta tarde
na Westbury High.
Você poderia dar isso
para sua mãe por mim?
O que é isso?
É o dinheiro
que eu roubei.
Sim.
Então, é melhor eu ir
ou vou me atrasar para o trabalho.
Como está indo isso?
Eu não quero abastecer carros
pelo resto da minha vida,
mas está tudo bem.
É bom ganhar
algum dinheiro.
Sim.
Como está o Snake?
Eu não o tenho visto
por aí ultimamente.
Ele está, hum... Tirando
uma folga.
Ele está doente.
Eu... Eu ouvi um boato.
Ele encontrou o Claude?
Ah...
Sim.
Nossa.
Você acha que tudo bem
se eu ligar para ele?
Eu sei que ele
está com raiva de mim...
Não, eu acho que ele
gostaria disso.
Ok.
Estou indo para lá agora.
Eu tenho que ir trabalhar.
Mas eu ligo para ele hoje à noite.
Ok.
Te vejo mais tarde.
Sim, te vejo.
Oi.
O que há de errado
com a bicicleta?
O que não há?
Mas acho que posso fazê-la
durar mais um ano.
Ei, olha, as pessoas
sentem sua falta, cara.
Quando você
vai voltar?
Talvez na próxima semana.
O terapeuta diz que eu
não devo voltar
até estar pronto.
Olha, eu sinto muito
que tenha sido você
que o encontrou.
Ei, alguém tinha que fazer isso.
Sabe do que eu realmente me lembro?
Todo aquele sangue.
Ele estava apenas deitado lá.
Metade do rosto dele estava... Não estava.
Foi tão horrível.
Eu pensei que um corpo seria
mais como uma pessoa,
mas ele estava... Ele estava apenas morto.
Se eu tivesse
chegado mais cedo,
talvez eu
pudesse tê-lo impedido.
Você não podia fazer nada.
E eu fico muito bravo às vezes.
Ele sabia que alguém tinha que encontrá-lo.
Por que ele fez isso comigo?
Eu nem mesmo
fiz nada com ele.
Snake...
Me desculpe, ok?
Há alguma coisa
que eu possa fazer?
Ei.
Ei, saia daqui.
Ei, vamos lá.
Saia daqui.
Ah, de jeito nenhum.
Ei, cara, solte meu chapéu.
Não...
Claude:
Folhas de outono, folhas morrendo,
estação da morte,
quando os ventos ficam frios,
pensamentos de morte se insinuam
como o sono.
Eu sonho que estou em um caixão.
Eu não tenho medo.
Suave, preto e quente.
Para você...
Não.
Suave, preto e quente,
seguro da dor,
e seguro dos tolos.
Caitlin:
Não.
Seguro, suave, preto...
Caitlin:
Me deixe em paz!
Eu te amo... Morte.
Não...
Não.
Nancy:
Bom dia, Degrassi.
Os ingressos para o Showtime
estarão à venda hoje.
Toda a renda será destinada a um
programa de prevenção ao suicídio.
Esperamos que vocês
venham assistir.
Webster:
E então, se quisermos
manter o circuito
em velocidade constante,
esta força magnética
deve ser equilibrada
por uma força igual "f"
para a esquerda.
Você entende
alguma coisa disso?
Espero que tudo esteja claro
e que estejam ansiosos
com alegria desenfreada para o teste.
Hum... Caitlin...
Olha, eu realmente
preciso de ajuda.
Eu tenho que
passar neste teste.
Ok, nos encontraremos
no almoço amanhã.
Bem, o que há de errado
com hoje?
Estou ocupada.
Olha, se você não quer
me ajudar, é só dizer.
Olha, eu vou
te ajudar, ok?
Ótimo, você quer
se encontrar no centro
de recursos?
Não, você não pode
conversar lá.
Se eu vou te ajudar,
seria bom
se pudéssemos conversar.
Eu acho que você poderia
vir até a minha casa.
Sua casa?
Sim, meus pais
não vão se importar.
Além disso, a mamãe gostava de você.
Sério?
Me encontre depois do jantar.
Por volta das 19h.
Ótimo.
Obrigado.
Tudo bem.
Os ingressos para o Showtime
estão esgotando rapidamente.
Passe na sala
do grêmio estudantil
ou compre-os com
a Nancy Kramer ou a Lucy Fernandez.
Além disso, as eleições do grêmio
estudantil estão chegando.
Se você quiser indicar alguém,
por favor, venha até a sala
do grêmio estudantil
e preencha um formulário de indicação.
Claude:
Oi.
Eu te trouxe uma coisa.
Aqui.
O que é isso?
Parece uma caixa.
Abra.
É o outro
desses.
Nunca
foi usado.
Caitlin:
Não, não faça isso.
Oi.
Oi, entre.
Ok.
É só o Joey, mãe.
Só o Joey?
Nossa, me sinto especial.
Olha, eu só estou
fazendo isso
porque o Sr. Webster
me pediu.
Isso não é
minha ideia de diversão.
Então, eu agradeceria
se você guardasse seus comentários
sarcásticos para si mesma.
Relaxa, eu só estava brincando.
Ainda posso entrar?
Viu?
Ah, sim.
Ok, então essas
duas correntes
passando por
pontos diferentes
assim
farão uma
circulação magnética
que é proporcional.
Você está acompanhando isso?
Ah, sim, sim.
O problema é criar
um campo magnético
que seja uniforme em um
volume razoável de espaço.
Sim, espaço, isso pode
ser muito irracional.
Eu aprendi isso em Jornada nas Estrelas.
Você não ouviu uma palavra
do que eu disse, ouviu?
Claro que ouvi.
Por que você não
fez perguntas?
Eu não sabia que
perguntas fazer.
Então por que estudar?
Eu quero passar.
Você não pode passar se
não souber nada.
É por isso que estou aqui.
Eu não posso ajudar um idiota!
Obrigado.
De nada.
Como está indo?
Bem.
Era
seu pai.
Ele está com problemas no carro de novo,
então eu vou buscá-lo.
Vocês dois ficarão bem?
Sim, claro.
Ok, vamos começar de novo.
Ei, por que se preocupar?
Eu sou um idiota.
Me desculpe por
ter dito isso.
Ei, não se preocupe
com isso.
Joey, olha,
eu estava apenas frustrada.
Eu pensei que estávamos
chegando a algum lugar.
Vamos começar de novo,
e eu vou tentar
explicar as coisas
um pouco
mais claramente.
Eu quero um chá de ervas.
Você quer alguma coisa?
Ah... Tem cerveja?
Não!
Era uma brincadeira.
Caitlin, por que você está tão séria?
Você costumava ter
senso de humor.
Você quer alguma coisa?
Sim, eu gostaria de um suco.
Então, o que você acha
do show de talentos
ainda acontecer?
Eu acho ótimo,
você não acha?
Você não vai
desistir, vai?
Eu ouvi que algumas
pessoas desistiram.
Não, na verdade eu me sinto
muito bem com isso.
Quer dizer, a vida
tem que continuar.
Você conhecia o Claude
muito bem, certo?
Sim.
Você sabe
por que ele fez isso?
Não.
Ele deve ter estado
muito perturbado.
Você consegue imaginar
apontar uma arma para sua própria cabeça?
Temos que falar
sobre isso?
Não.
Desculpe.
Então, hum... Como está o Snake?
Ele está melhorando.
Claude realmente
o perturbou.
Quer dizer, isso me deixa tão brava...
Podemos, por favor, falar
sobre outra coisa?
Desculpe.
Claro que ele estava perturbado.
Você não simplesmente se mata.
Então por que ele
fez isso?
Ele não aguentava mais.
Ele te disse isso?
Eu não quero falar sobre isso.
Eu não quero
falar sobre o Claude!
Bem, você diz isso, mas
você continua tocando no assunto.
Talvez você queira
falar sobre isso.
Caitlin?
Ele se despediu de mim.
Eu pensei que talvez ele estivesse
visitando parentes ou algo assim.
Eu não sabia que ele ia
se matar.
Você não tinha como saber disso.
E então ele enviou
as flores e o bilhete.
Quer dizer, o que eu
deveria fazer?
Eu nem gostava dele.
Ele te enviou um bilhete?
Ele disse
que me amava.
Eu não acredito nisso.
Eu me sinto tão...
Eu não queria
machucá-lo.
Ele certamente pretendia te machucar.
Caitlin, ele queria
machucar todo mundo.
Ele queria que todos nós estivéssemos chorando
e fizéssemos um grande memorial.
O cara era um porco.
Não, ele não era.
Ele me amava.
Ele não te amava.
Caitlin, ele queria
te machucar.
Não, ele...
Ele queria que você
se sentisse culpada.
Não lhe dê
essa satisfação.
Espero que gostem
do show.
Prazer em vê-los.
Espero que gostem
do show.
Aqui mesmo?
Ok, obrigado.
Olá, pessoal.
Ei, bom
vê-los.
Pronto, você terminou.
Não acredito
que somos os primeiros.
Não se preocupe,
você se sairá bem.
Ok, pessoal,
liberem o palco.
Obrigado.
Boa noite,
senhoras e senhores.
Primeiro, gostaria
de agradecer a todos por terem vindo.
Como todos vocês sabem,
as circunstâncias em torno
do show desta noite
são muito incomuns.
Joanne Rutherford
tem algumas palavras a dizer
em nome da
família de Claude Tanner.
Os pais de Claude gostariam de
agradecer pelas suas contribuições
para um programa para crianças
que têm pensamentos suicidas.
Este programa é tarde demais
para ajudar Claude.
Nós tentamos
fazê-lo falar,
e ele não quis falar,
e nós não sabemos por quê.
Ele deveria ter falado.
Este programa é para todos nós.
É para qualquer aluno
que se sinta muito deprimido
ou que sinta que
as coisas estão muito difíceis
e não sabe
para onde se virar.
Todos passam por momentos ruins,
mas a vida é muito preciosa
para ser jogada fora.
Ninguém precisa se matar.
Claude era meu amigo,
e eu sinto muito que
ele esteja perdendo isso esta noite,
porque eu acho que isso
realmente o teria feito rir.
E talvez se ele tivesse
conseguido rir mais,
ele ainda estaria aqui.
Isso é tudo que eu tenho a dizer.
Muito obrigada, Joanne.
E agora, o momento
que todos vocês estavam esperando.
Nosso primeiro ato combina
sofisticação e cultura
que refletem
a dignidade de Degrassi.
Senhoras e senhores, apresento
a vocês as Jockettes Dançarinas.
Elas estão no camarim.
Pessoal, vamos lá,
por favor, fiquem quietos.
Oi.
Quando você entra?
Eu sou a quarta.
Estou apavorada.
Nós também.
Somos os próximos.
Nós? O Snake está aqui?
Não, ele não estava pronto
para voltar,
mas o Wheels está
fazendo isso comigo.
Vamos, é melhor
começarmos a nos preparar.
Joey.
Sim?
Eu só queria
te agradecer
por me ouvir.
Sem problemas.
A qualquer hora.
É sério.
Obrigado.
Esta foi uma história dramática
sobre suicídio.
O ator que interpreta Claude
não se matou de verdade.
Mas o suicídio está na
mente de muitos adolescentes.
Todos nós já passamos por situações
que pareciam sem esperança,
mas cometer suicídio
é irreversível.
Todos nós ficamos deprimidos às vezes,
mas podemos obter ajuda.
Podemos lidar com nossos problemas
falando sobre eles
com nossos amigos, nossos pais,
professores, conselheiros,
médicos ou colegas de trabalho.
Por favor, nós pedimos a vocês
que, se estiverem se sentindo
deprimidos ou suicidas,
vocês não precisam
estar sozinhos.
Contem a um adulto ou
liguem para 1-800-448-3000
(TDD 1-800-448-1833).
Não esperem.