Mãe...
Mãe.
Vamos lá, mãe.
Vamos, mãe--
vá para a cama.
Eu não quero
ir para a cama.
Me deixa em paz.
Alô.
Oi, pai.
Adivinha? Entrei para o time
do "Em Busca do Melhor".
Vou aparecer na TV.
Eles vão gravar
depois de amanhã.
Você vai estar de volta?
Tudo bem.
Ela está bem.
Ela não pode falar agora.
Ela foi ao mercado.
Eu aviso a ela que você ligou.
Tchau.
♪ Acordo de manhã,
sentindo-me tímido e sozinho ♪
♪ Puxa, tenho que ir para a escola ♪
♪ Não acho que consigo,
não acho que aguento ♪
♪ Estou pensando
no que vou fazer ♪
♪ Mas quando olho
ao redor, vejo ♪
♪ Que alguém está
sorrindo para mim ♪
♪ Espere! ♪
♪ Alguém está falando comigo ♪
♪ Ei! Eu tenho um novo amigo. ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Tudo o que você precisa é acreditar ♪
♪ Seja honesto consigo mesmo ♪
♪ Esqueça seus medos e dúvidas ♪
♪ Vamos, tente ♪
♪ Na Degrassi Junior High. ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Vocês sabiam que três
Dos dez rios mais longos
do mundo
Desaguam no Oceano Ártico--
E vocês conseguem nomeá-los?
Kathleen.
Sr. Lawrence: Atenção, alunos:
Na próxima quinta-feira à noite,
quatro das nossas melhores mentes
Enfrentarão a Liberman Junior High
No programa de perguntas da TV
"Em Busca do Melhor".
Vamos todos comparecer
para torcer por eles
E usar as cores da nossa escola.
Ingressos grátis para a gravação
do "Em Busca do Melhor"
Estão disponíveis com a Doris Bell.
Mas as quantidades são limitadas,
então peguem os seus logo.
Ei, Kathleen--
Qual é o livro mais conhecido
de J.D. Salinger?
Fácil, O Apanhador no Campo de Centeio.
Correto.
Aqui está a sua cópia de uma lista
de perguntas de exemplo.
Obrigada.
Meus pais estão
orgulhosos de mim.
Os meus também.
E os meus.
Eles vão fazer alguma coisa
constrangedora.
Minha mãe disse que vai me comprar
uma roupa novinha em folha.
Ninguém vai ver
debaixo do seu suéter da escola.
Claro que vão.
Vamos ensaiar
amanhã na hora do almoço.
Tudo bem, mas eu não
preciso ensaiar.
"Eu não preciso
ensaiar."
Ela é estranha
às vezes.
Ela é uma chata.
É, mas é bom tê-la
no nosso time.
Ela sabe muito.
Você passou pelo
exército de Antron?
Então o monstro
de um olho só me pegou.
Não consigo entender, Max.
Por que não envenená-lo?
Eu não sei
se meu computador consegue.
Da última vez que joguei
Dungeons and Dragons...
Dungeons and Dragons?
Isso é para nerds.
Muito fora de moda.
Quase tão ruim
quanto ter uma carroça.
É para minhas rotas de jornal!
Eu não me sinto
como um nerd, e você?
Não.
Mas quando
os outros nerds
Chamam a gente de nerds--
Estamos
em apuros.
Aposto que o Rick nunca
foi chamado de nerd.
De jeito nenhum-- ele é tão legal
quanto um picolé.
Eu sei--
vamos ser como ele.
Como?
O que o Rick faz,
nós fazemos.
Eu não sei, Max--
E se ele fizer
algo muito estranho?
Certo, Nancy--
Onde ficam as montanhas
da Serra Nevada?
Eu sei essa.
Espere sua vez.
Espanha?
Correto.
Certo, estamos na frente.
Kathleen.
O álcool é um depressor
ou um estimulante?
Um depressor.
Com certeza estimula
meus pais às vezes.
Os meus também.
Beber é estupidez.
É normal
com moderação.
É, meus pais
tomam vinho no jantar.
Bem, eu nunca vou beber.
Aqui está seu ingresso
para a gravação de amanhã à noite.
Torçam muito por eles
E todos vocês usem
seus suéteres da escola.
Obrigada, Doris.
E aqui está um
para você.
"Em Busca do Melhor", cara!
Ingressos grátis!
Desculpe.
Luella Hawkins, por favor,
ligue para a diretoria?
Luella Hawkins.
Me dá isso.
Tem algum dinheiro?
Para quê?
Para cigarros, idiota.
O quê?
Você quer ser legal,
certo?
Bem, o Rick fuma
e ele é legal.
Mas fumar
é prejudicial
à saúde.
Scooter, amigo--
Se você quer ser legal
Você tem que
correr alguns riscos.
Ah, aí está você.
Está ensaiando?
Sim.
Ótimo.
Esta é uma fita
do programa da semana passada.
É a sua
concorrência.
Ótimo.
Muito obrigada,
Sra. Avery.
De nada.
Isso é ótimo.
Onde podemos assistir?
Que tal aqui?
O aparelho está
quebrado.
Temos visita
em casa.
Não temos
videocassete.
Nós também não.
Não podemos ir para minha casa.
Por que não?
É, você tem um videocassete.
Você se gabou disso.
Minha mãe não está se sentindo bem.
Vamos ficar quietos.
É.
Você não quer ganhar?
Vamos lá, Kathleen,
por favor?
O programa é amanhã.
Temos
que ver.
Vamos lá,
Kathleen.
Mas eu ouvi dizer que atrapalha
o crescimento
E eu também não quero
dentes amarelos.
Scooter! Vamos lá.
Então-- que tipo
você quer?
Tanto faz.
Vamos!
Máquina estúpida.
Ei!
Vamos--
Temos que ir.
Ei!
Ficou com o nosso dinheiro!
Agora! Vamos!
Podem entrar.
Me dá a fita.
Este lugar está uma bagunça.
A empregada está de folga.
Eu disse a vocês-- minha mãe
não está se sentindo bem.
Bem, sentem-se.
É hora de jogar
"Em Busca do Melhor"
Com seu apresentador,
o mestre de perguntas Bill Beaumont!
Nancy:
Esse cara tem uma
aparência assustadora.
Sem concorrência.
Contra qual time
estamos jogando?
Liberman.
...O programa de perguntas que permite
aos alunos testarem seus conhecimentos...
Aquele cara parece
bem estúpido.
Ele tem uma aparência assustadora,
na verdade.
...St. Mary's Junior High
E Liberman Junior High.
Ele é bem bonitinho.
Esta pergunta
vai para a Liberman.
Em que país você
encontraria a Transilvânia?
Romênia, certo?
Eu acho que sim,
é.
Bulgária?
Resposta errada.
Essa foi fácil.
Este time
não é páreo.
Caitlin:
Esse é o time
contra o qual estamos jogando?
Michi?
Romênia?
Correto!
Por valor duplo de pontos.
Eu realmente
não sabia disso.
Para o time de St. Mary's
desta vez
O que significam as iniciais
URSS?
Tony.
União das Repúblicas Socialistas Soviéticas.
Este é o time do "Em Busca do Melhor", mãe.
Você deveria ir para a cama.
Você parece doente.
Eu me sinto bem.
Bem, se eles são tão inteligentes,
por que não dizem nada?
Mãe, vamos lá--
vamos subir.
Eu também era inteligente
quando estava na escola.
Depois me casei.
Mãe!
Mãe:
Primeiro vem o amor...
Depois vem
o casamento...
Depois vem a Kathleen
num carrinho de bebê.
Mãe, vá para a cama,
por favor.
Não, eu quero ficar e conversar.
Acho
que devemos ir.
É.
Prazer em conhecê-la.
O que há de errado
com vocês?
Fiquem e conversem.
Tchau, Kathleen.
Não se preocupe.
Não precisamos
assistir à fita.
Desculpe!
Que bando de chatos.
Desculpe.
Kathleen?
Você poderia abaixar
o volume da TV?
A mamãe está
com dor de cabeça.
Correto!
Ei, olha
só isso!
Belo suéter!
Essa é a cor dele--
eu gosto.
É você.
Caitlin--
Você quer ir
comer um hambúrguer
Depois do programa?
Claro.
Não pareça tão animada.
Desculpe,
eu adoraria ir.
Ótimo.
Te vejo lá.
Rick?
Lembra quando você teve
problemas com seu pai?
Sim-- é por isso
que moro com meu irmão.
Você ficou feliz quando
a assistente social se meteu?
Por quê?
A mãe da Kathleen agiu de forma muito
estranha ontem.
Acho que ela estava bêbada.
Caitlin--
Esse é o problema
da Kathleen.
Talvez ela precise
conversar com alguém.
Se ela quiser conversar,
ela conversará.
Eu digo para não se meter.
Scooter...
Olha.
Onde você conseguiu isso?
Eu meio que
peguei emprestado
do meu pai.
Depois da aula, banheiro masculino.
Esteja lá,
ou seja um nerd.
Não se esqueça.
Quem escreveu Romeu
e Julieta?
William Shakespeare.
Em que cidade
John F. Kennedy foi
assassinado?
Então, nervosa
para hoje à noite?
Dallas.
Sua mãe está
se sentindo melhor?
Sim.
Sua mãe estava bêbada
Ontem à noite?
Porque lembra
em Estudos da Família--
Sobre o grupo
Que ajuda as crianças a lidar
com pais alcoólatras?
Minha mãe está ótima, Caitlin.
Eu não preciso de ajuda.
Ótimo.
Eu só pensei
em te contar.
Faça o que quiser.
Eu não me importo.
Sra. Avery:
Bom dia, turma.
Turma:
Bom dia.
Atenção, alunos.
Aqui é o seu diretor,
Sr. Lawrence, falando
Com um lembrete para mostrar
o espírito escolar Degrassi
Sem mencionar
aqueles suéteres escolares Degrassi
Na gravação de hoje à noite
do "Em Busca do Melhor".
Vão com tudo, pessoal.
Posso ajudá-los?
Vamos.
Estranho, cara.
Não queime
minhas sobrancelhas!
Não fique tão nervoso.
Você tem que inalar,
senão não acende.
Isso é ótimo
ou não é?
( Tossindo ):
É, muito divertido.
Aí está você.
Você está ótima.
Você está pronta?
Sim.
Onde está a Kathleen?
Kathleen, oi.
Onde está
seu suéter?
Oh. Hum...
Eu esqueci.
Maravilhoso.
Sra. Avery:
Você pode buscá-lo?
Vou ligar para minha mãe--
ela vai trazê-lo.
Ótimo, ótimo-- vá, vá!
Vamos esperá-la
lá fora.
Oi, Doris.
Posso usar o telefone?
Fique à vontade.
Obrigado.
Doris, podemos ter
alguns ingressos
Para o programa de perguntas
de hoje à noite?
Desculpe, meninos--
esgotaram.
Esgotaram todos?
Se vocês tivessem vindo
um pouco mais cedo...
Esgotados?
Oh não,
isso é terrível.
Eu tinha grandes planos
para hoje à noite.
Alô.
Oi, mãe, esqueci
meu suéter da escola.
Você pode trazê-lo?
Claro--
trazer para onde?
Para a gravação.
Ah.
Você está
se sentindo bem?
Sim, muito bem.
Ótimo, te vejo em breve?
Tchau.
Obrigada.
Eu me sinto péssimo.
Você parece verde.
Eu nunca,
nunca, jamais fumarei
Outro cigarro
idiota.
Eu sei, e eu deveria
sair com a Caitlin
Depois do programa.
Ei, Rick--
Nós temos
ingressos.
Estamos doentes, então
você pode ficar com eles.
Ótimo!
Obrigado, amigos.
Ele nos chamou de "amigos"!
Movam o monitor, por favor.
Vou verificar os microfones.
Nancy:
Não acredito
no quanto estou nervosa.
Oi, Rick.
Lá estão minha mãe e meu pai.
Lá está minha mãe.
Ela está conversando
com seus pais.
É melhor sua mãe trazer
aquele suéter logo.
Degrassi Junior High...
Sim.
Por favor, sentem-se.
Mas eu não tenho
meu suéter.
Minha mãe está trazendo.
Desculpe, por favor,
sentem-se.
Estamos prestes
a entrar no ar.
Sem meu suéter,
vamos parecer horríveis.
Vamos ficar bem,
não se preocupe.
Tudo bem.
Sente-se,
por favor, senhor!
Sim, sim.
Aqui--
Use
meu suéter.
Obrigada.
Venham, venham, venham.
Certo, certo!
Diretor:
Em dez segundos.
Nove, oito
Sete, seis, cinco
Quatro...
É hora de jogar
"Em Busca do Melhor"
E agora, aqui está o seu apresentador
O mestre de perguntas Bill Beaumont!
Bem-vindos ao
"Em Busca do Melhor"
Onde as melhores mentes jovens
de toda a nossa cidade
Testam seus conhecimentos.
Competindo hoje estão os alunos
Da Liberman Junior High
E da Degrassi Junior High.
Primeira pergunta.
Degrassi-- quem herdou
o trono da Escócia
Com a idade
de seis dias?
Nancy:
Kathleen--
Quem herdou...?
Seu tempo acabou--
Liberman?
Kathleen,
preste atenção.
Mary, rainha da Escócia?
Isso está correto!
Porque você respondeu
A pergunta da Degrassi
São o dobro
de pontos!
Certo, Liberman
desta vez--
Nomeie os países
do Benelux.
Seu tempo acabou.
Degrassi?
Vamos lá!
Bélgica, Holanda
e Luxemburgo.
Isso está absolutamente
correto!
Qualquer time--
Qual é a pintura
mais vista
No Louvre?
Degrassi, Kathleen.
A Mona Lisa?
Correto novamente.
Outra pergunta disputada
para qualquer time...
Nós vencemos!
Vocês foram
tão bons!
Vocês foram ótimos!
Lá estão meus pais.
Te vejo amanhã.
Tchau.
Você foi ótima!
Boa noite.
Adeus.
Você foi muito
bem também, Kathleen.
Obrigada.
Uma pena o que aconteceu com
sua mãe.
É.
Kathleen,
você foi ótima!
Obrigada.
Caitlin, você foi
ótima também.
Obrigada.
Vamos, vamos embora.
Eu não posso.
Lá está minha mãe.
Ela disse
que eu não posso.
Em outra ocasião, então, ok?
Tchau.
Rick?
Aqui está seu suéter.
Está frio, use você,
me devolva amanhã.
Obrigada.
Kathleen, espere.
Eu te acompanho.
Você não precisa
ter pena de mim.
Eu não deixaria ninguém
ir para casa sozinho no escuro.
Nem você.
Então o que aconteceu
com sua mãe?
Ela definitivamente
estará lá na próxima vez.
Ah, é mesmo?
Nós somos muito próximas.
Mesmo ela sendo
alcóolatra?
Ela não é!
Quem te disse isso?
Não é verdade.
Os pais de ninguém
são perfeitos, sabe.
Olha, é bom que você
cuide da sua mãe
Mas você tem que
cuidar de você também.
Não tem algum lugar
para o qual você possa ligar
Para algo
assim?
Quer dizer, eu tive problemas
com meu pai.
Eu consegui ajuda...
Kathleen,
é você?
Onde você esteve?
Hoje à noite foi o programa de TV,
que você esqueceu.
Oh, querida, me desculpe.
Eu estava tão cansada.
Como você se saiu?
Nós vencemos.
Maravilhoso!
Estarei lá na próxima vez.
Não, você não estará.
Você nunca faz o que
diz que vai fazer.
Eu quero que você se orgulhe de mim.
Eu me esforço tanto,
mas você nem se importa!
Kathleen, claro que eu me importo.
Não, você não se importa-- eu tenho
que fazer tudo sozinha.
Você já é grande o suficiente
para cuidar de si mesma.
Eu tenho 13 anos, eu sou uma criança!
Você certamente está agindo
como uma criança agora.
Causando problemas.
Não sou eu quem está
causando problemas.
É a sua bebida.
Minha bebida está
perfeitamente sob controle.
Não fale assim com sua mãe.
Você não é minha mãe,
você é uma bêbada!
Oh!
Querida, me desculpe.
Eu não queria te machucar.
Kathleen!
Parabéns,
Kathleen.
Obrigada.
Você foi ótima.
Parabéns.
Obrigada.
Eu não achei
que iríamos ganhar...
Oi, isso foi bom.
Obrigada.
Você foi ótima.
Kathleen--
Como está sua mãe?
Bem-- ela tinha um ótimo motivo
para não estar lá.
Sério?
Sim, Caitlin, sério.
Rick:
Oi, pessoal.
Rick.
Me desculpe por
ontem à noite.
Sabe como são
meus pais idiotas.
Pais são assim,
né?
Rick...
Aqui está seu
suéter de volta.
Obrigada.
Obrigada por
me acompanhar até em casa.
Você a acompanhou até em casa?
Sim.
Eu vou ligar para
aquele grupo, Rick.
Ótimo!
É, bem, é um começo,
eu acho.