John A. McDonald
Intermediária.
Era uma boa escola.
Liz...
Posso fazer um comunicado
do grêmio estudantil?
Não vê que estou ocupada?
Você vai se
comportar?
Mãe, todo mundo aqui
é metido.
Já conversamos
sobre isso.
Eu sei que
não é fácil,
Mas você prometeu dar
uma chance justa à Degrassi.
Sr. Lawrence:
Está claro,
Sr. Jeremiah?
Sim, senhor.
Não vai acontecer
de novo, senhor.
Joey, esta é
Liz O'Rourke.
Ela vai entrar
na sua turma.
Pode levá-la até
a sala do Sr. Raditch?
Sim, claro.
Joey Jeremiah, presidente
do comitê de boas-vindas,
às suas ordens.
Por aqui.
Você tem sorte de eu estar
visitando meu bom amigo,
Sr. Lawrence.
Está falando com o cara
mais legal da Degrassi.
É mesmo?
É.
Então, quer sair comigo?
♪ Acordo de manhã,
sentindo-me tímido e sozinho ♪
♪ Nossa, tenho que ir para a escola ♪
♪ Não acho que consigo,
não acho que aguento ♪
♪ Me pergunto o que
vou fazer ♪
♪ Mas quando olho
ao redor, vejo ♪
♪ Que alguém está
sorrindo para mim ♪
♪ Espere! ♪
♪ Esse alguém está
falando comigo ♪
♪ Ei! Eu tenho um novo amigo. ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Tudo que você precisa
é acreditar ♪
♪ Seja honesto consigo mesmo ♪
♪ Esqueça seus medos e dúvidas ♪
♪ Vamos lá, nos dê uma chance ♪
♪ Na Degrassi Junior High. ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Snake:
Não acredito que o Simon
quer jogar futebol
em vez de tocar
na nossa banda.
Eu não pedi para ele
entrar na banda.
O que vocês acham
daquela garota, a Liz?
Ela é meio estranha.
É, ela nunca
fala com ninguém.
Ela fala comigo.
Claro, eu sou
irresistível.
É, para germes.
Que cara engraçado.
Acham que ela faz *aquilo*?
Ela parece que
faz *aquilo*.
Como uma garota que faz
*aquilo* deveria ser?
Como é que eu vou saber?
Não sei!
Eu ouvi coisas.
Que coisas?
Coisas!
Pessoal...
Voltem aqui.
Vocês já pensaram em
mesmo transar?
Bem, um pouco.
É, eu também... às vezes.
Você?
Cara... o tempo todo.
Joey, você é
obcecado por sexo.
Você é doente.
Não, não sou.
Você é
um pervertido.
Sr. Lawrence:
Bom dia, alunos.
Aqui é o diretor Lawrence falando.
A próxima semana é a Semana da Segurança.
O policial Lawrence Filey,
da Polícia Metropolitana,
irá falar na
sala de recursos
na hora do almoço, na segunda-feira.
O assunto será
"Inteligência nas ruas: o que
elas significam para você".
A presença é
altamente recomendada.
Oi, Arthur.
Estava te procurando.
Eu estava aqui.
O que é que tem com esse livro?
Hã... Nada.
O que está havendo com você ultimamente?
Senta aí.
Estou tendo uns
sonhos estranhos ultimamente.
E daí?
Tipo, muito estranhos.
Do tipo em que você acorda
e meio que... Vaza.
Você quer dizer uma poluição noturna.
Shhh.
Não é muita gente que
tem isso?
Uma vez por semana?
Acho que estou virando
um maníaco sexual.
Não!
Aqui é o diretor Lawrence falando.
Stephanie... Srta. Presidente?
Stephanie?
Sim, Alex?
Tenho umas ideias novas ótimas
para arrecadar fundos
para o grêmio estudantil.
Bom, Alex.
Mas depois, ok? Estou ocupada.
Eu só queria
te mostrar...
Oi, Spike.
Oi.
O que está fazendo?
Estou engordando.
Sério?
Não dá para perceber.
Eu percebo.
Estar grávida muda tudo.
É?
Achei que tinha parado
de se vestir assim.
Vou fazer o Simon me notar,
nem que me mate.
Sua mãe sabe?
Está brincando?
O que está olhando?
Adoro seu cabelo.
Precisa me dizer
quem corta.
Pelo menos eu não me troco
no banheiro
para minha mãe não saber
como me visto na escola.
Boa resposta!
Que nojento.
Aposto que ela faz *aquilo*.
Quer dizer, não como você...
Você cometeu um erro,
não é?
Ouvi dizer que algo aconteceu
onde ela morava antes...
algo relacionado a sexo.
Por que as pessoas
que têm uma aparência diferente
sempre têm histórias
inventadas sobre elas?
Aposto
que é verdade.
Se você quer saber,
ela se veste de forma muito...
Provocante.
Escolha entre estes temas.
Os resultados de sua pesquisa
devem ser entregues amanhã.
Não vai ser tão difícil.
Vocês têm duas aulas hoje.
Vão trabalhar em duplas.
Este é um exercício
de cooperação.
Vocês serão avaliados não
apenas em sua pesquisa,
mas também em como
trabalham juntos.
Aula dispensada.
Então... conte-nos
seus planos.
Esperem para ver.
Isso vai ser
bom.
Joey... quer
formar dupla?
...Apenas calçados com sola
macia são permitidos no ginásio...
Oi.
Então, você quer
formar dupla?
Claro.
É?
Ótimo.
Nos encontramos
depois do almoço.
Tá.
Certo.
Beleza!
Stephanie:
Espero que funcione.
Não se preocupe, eu vi isso
nos filmes.
Stephanie...
Depois, Alex, por favor.
Que tal
uma exposição de arte?
Uma o quê?
Vamos expor
desenhos das crianças
e cobrar das pessoas
para ver.
Os pais são otários
para esse tipo de coisa.
Cai fora, Alex.
Ei... Eu sou o tesoureiro
da escola.
Tenho muitas ideias
para arrecadar fundos.
Ops.
Alex:
Uma lavagem de carros, por exemplo.
Nós arrecadaríamos um montão.
É uma ótima ideia,
e eu já fiz isso antes.
É isso que
deveríamos estar fazendo.
Vai funcionar.
Eu cuidaria dos cartazes.
E da publicidade.
Sou bom em marketing.
O que eu fiz?
Arthur, relaxa.
Talvez seja normal ter
muitas poluções noturnas.
O quê?
Eu disse, relaxa...
Talvez poluções noturnas
sejam normais.
Shhh!
Quantas você já teve?
Nenhuma.
Queria ter alguém para
conversar sobre isso.
E o seu pai?
Não posso... ele ia achar
que eu sou um pervertido.
Tudo bem se eu
sentar aqui?
É um país livre.
O que está achando
da Degrassi até agora?
Os alunos aqui são tão esnobes,
não acredito.
Eles são legais depois que
você os conhece melhor.
Talvez.
Você está, hum...
mesmo...?
Grávida? Sim.
Burrice, né?
Eu nunca vou
engravidar.
Talvez um dia
você queira.
Nunca.
Então... onde você
morava antes?
Linden.
Eu tinha vários amigos lá.
Ninguém se importava com
como você se vestia
ou como você agia.
Assim que eu fizer 16 anos,
vou voltar para lá.
Aposto que você vai
gostar daqui até lá.
Duvido.
Isso!
Wheels!
Vai com calma!
Snake:
É, não tão rápido!
Joey:
Vocês são
tão chatos.
Acho que é
por isso que
vou transar com a Liz.
Para mim, sexo não é grande coisa.
Garotas são como aspirina...
Tomo duas e vou para a cama.
Sei, Joey.
Snake:
Joey Jeremiah...
o maior perdedor de todos os tempos com garotas.
Não é verdade.
Você é um mentiroso.
Eu consigo
imaginar.
A Liz te convida
para ir à casa dela,
os pais dela saíram.
Ela se inclina, e o Joey grita:
"Não, não! Eu sou virgem!"
Ha, ha, Sr. Engraçadinho.
Joey, com as garotas, você
só fala, mas não faz nada.
Ei, não tão rápido!
O ciclo menstrual médio
é de 28 dias,
mas pode variar
de 20 a 35 dias.
E pode variar bastante
quando você ainda está crescendo.
Melanie, onde você
aprende essas coisas?
Dra. Sally, é claro.
Quem é a Dra. Sally?
Ela tem um programa de rádio
para adolescentes...
"Falando de Sexo com Sally".
Parece
nojento.
É ótimo para descobrir
coisas sobre sexo.
Quando passa?
Qualquer um pode ligar?
Passa
hoje à noite
e sim, qualquer um
pode ligar. Por quê?
*Você* tem algum problema
sexual, Yick?
De jeito nenhum...
É só
um amigo.
É o que
todos dizem.
É, Yick... tem algum problema?
Sabe, não sei muito sobre
essa Guerra de 1812.
Ainda não consegui
descobrir quem ganhou.
Eu gosto muito do seu cabelo.
Joey...
Shhh!
Já te falei o quanto
eu gosto do seu cabelo?
Joey, para com isso.
Mas estou deslumbrado
com sua beleza!
Para.
Não, estou falando sério.
Joey.
Não fizemos
muita coisa.
Quer se encontrar aqui
depois da aula?
Não podemos, a escola
fecha às quatro.
Como vamos
terminar isso?
Não podemos ir para minha casa.
Meus avós
estão visitando.
Podemos ir
para minha casa.
Sério?
É, minha mãe trabalha
à noite.
Tá bom, então.
Tá.
Beleza!
O quê?
Nada.
Sua casa?
Por mim, tudo bem.
Tchau.
Ei, pessoal... eu sou
o cara ou não sou?
O quê?
Acabei de ser convidado para ir
à casa da Liz depois da aula
para estudar.
E vocês achavam
que eu só falava.
Joey Jeremiah, o garanhão...
às *suas*
ordens.
Beleza!
Não quero
ligar para a Dra. Sally.
Mas o programa dela é só
uma vez por semana.
Eu ligo na semana que vem.
Não seja tão medroso.
Você quer
descobrir.
Tá, mas a gente liga
da sua casa.
Não quero
que meu pai ouça.
Bom, acho que não
podemos ligar então.
Cabeça de vassoura.
Vamos lá,
tive uma ideia...
Vou simplesmente perguntar
se ele quer sair comigo.
E se ele disser não?
Heather.
E se ele gostar
mesmo da Alexa?
Lá
vem ele.
Oi, Simon.
Como você está?
Bem.
Eu estava pensando...
Ei, Simon...
O jogo começa
em dez minutos.
Ah...
desculpe, Steph.
Te falo com você
amanhã.
Tchau.
Sr. Lawrence:
E lembrem-se: se não
conseguirem praticar um esporte, sejam um.
Vou para a biblioteca.
Vou procurar
livros na minha casa.
Aqui está o endereço.
Acabamos de nos mudar.
Ok, te vejo
mais tarde.
Tenho algumas
coisas para fazer.
Tá.
Tchau.
Spike!
O que você acha
do Joey?
Ele pode ser um idiota,
mas é legal.
É?
Acho que ele é meio engraçado
e meio gentil também.
Spike... eu gosto dele,
eu acho.
Wheels...
espere, cara.
Você não vai
para a casa da Liz?
Vou sim, vou sim.
Lembra daquelas camisinhas
que você comprou no semestre passado?
Claro.
Você ainda
as tem?
Usamos todas
para fazer bombas d'água.
Ah, é.
Quer vir
comprar algumas comigo?
Hã... tenho que estudar.
Ei, Wheels...
quando você e a Steph quase
transaram,
você ficou
um pouco nervoso?
Fiquei *muito* nervoso.
Não quero estragar tudo.
Talvez você não devesse
fazer isso.
Eu preciso.
Não, não precisa.
Sim, eu preciso.
Eu tenho 14 anos...
eu nem tive
um encontro de verdade ainda.
E se ela não
quiser?
Do jeito que ela se veste?
Do jeito que ela ri
das minhas piadas?
Ela gosta de mim.
Ela me convidou para ir lá.
É bem óbvio.
É mesmo, Joey?
Tem certeza de que não pode
vir comprar camisinhas comigo?
Mãe:
Oi, querido, como foi a escola?
Normal.
Chata.
Um cara vai vir aqui mais tarde.
Estamos fazendo
um trabalho.
Sabe que eu não gosto
de garotos aqui quando eu não estou por perto.
Mãe, tudo bem,
ele é legal, de verdade.
Mas, querido...
Mãe, você precisa
confiar em mim.
De qualquer forma...
é difícil fazer amigos
naquela escola idiota.
Bom, fico feliz que você esteja
começando a fazer alguns amigos, pelo menos.
Tem certeza de que vai
ficar tudo bem?
Sim, mãe.
Boa tarde, clientes.
Hoje temos várias ofertas
especiais para te ajudar a economizar.
Primeiro, o limpador de vaso
sanitário Brilho Total.
De R$ 2,99 por apenas R$ 1,99.
Lembre-se: não está limpo
a menos que esteja brilhando.
Também temos em oferta
o xampu e condicionador Manga Fresca,
agora por apenas R$ 2,29 o frasco.
Isso é dois reais de desconto
do nosso já baixo preço normal.
E sim, ele contém
suco de manga de verdade
para dar ao seu cabelo
aquela aparência saudável.
E no nosso corredor
de planejamento familiar,
você encontrará uma ampla
seleção de anticoncepcionais
com desconto de R$ 7,99
por R$ 4,99.
É apenas mais uma maneira
de te ajudarmos a economizar.
Obrigado pela preferência
e volte sempre.
Tenha um bom dia.
E como
estamos hoje?
Bem.
Achei que estes
estavam em promoção.
Promoção?
R$ 4,99,
de R$ 7,99.
Vamos verificar.
( *No alto-falante:* )
Verificação de preço.
Não, tudo bem.
Sim, chefe?
Pode me ver
o preço destes?
Sim, claro.
Por favor, quero pagar R$ 7,99.
Vamos lá, não vai demorar nem um minuto.
Sim, R$ 4,99.
Aha!
R$ 13,49, por favor.
E seu recibo.
Tenha
um bom dia.
Talvez não seja
hoje à noite.
Dra. Sally:
Sexo é uma decisão séria.
Por favor, nunca deixe
o sexo simplesmente acontecer.
Há muito tempo para se envolver
em relações sexuais.
Eles falam
Ela *é* uma...
Liga para ela logo.
Tá bom, George...
Ela está falando com alguém.
Eles têm várias linhas.
Vai, liga.
...não indica que
ela é "fácil".
Ela pode ser qualquer coisa,
de punk a patricinha.
Oi.
Entra.
Certo.
Hum... Você quer
alguma coisa para beber?
Para beber?
É, tipo um refrigerante.
Ah, tá.
Claro.
Lugar legal que você tem aqui.
...necessariamente melhor.
*Você* pergunta.
De jeito nenhum,
é sua pergunta.
Você vai se sair bem...
E se alguém
reconhecer minha voz?
Tipo a Melanie e as outras...
elas ouvem
o programa.
Alô, aqui é o programa de sexo.
Estou no ar! Estou no ar!
Alô?
Você tem alguma pergunta?
Meu amigo de 12 anos
tem poluções noturnas.
Ele é
um pervertido?
Eu não sou um pervertido.
Você é um medroso.
Você é um cabeça de vassoura.
Ele não é um pervertido.
Olha quem fala.
Ah é.
Poluções noturnas são muito
comuns em garotos jovens.
É uma das primeiras
indicações da puberdade.
Então diga ao seu amigo
que ele está perfeitamente bem.
Ele não é um pervertido.
As poluções noturnas são a maneira
do corpo aliviar a tensão sexual
e a pressão sexual.
Os canadenses... britânicos...
incendiaram Washington,
então os americanos
incendiaram Toronto,
que na época
se chamava York.
Houve todas essas batalhas
e muitas pessoas morreram,
e no final a fronteira
continuou a mesma
e nada ficou
realmente diferente.
Isso é totalmente idiota.
Você não acha?
Joey,
o que foi?
Liz...
Você quer transar?
Transar o quê?
Sexo.
Eu quero.
Você quer.
Então vamos transar.
Joey.
Vamos lá, Liz... por favor?
Eu quero muito.
Joey,
eu confiei em você.
Achei que você fosse
diferente.
Vamos lá, Liz.
Os garotos sempre
pensam em sexo.
Olha, eu só pensei...
Nem tente.
Não me toque,
Joey.
Nunca me toque.
Só saia da minha casa.
Joey, eu te odeio!
Me desculpe.
Saia da minha casa, Joey.
Nunca mais fale comigo,
Joey.
Me desculpe!
Idiota.
Joey... como foi?
Eu estraguei tudo.
O que aconteceu?
Ela não quis fazer nada.
Ela está brava?
Sim.
Ela vai superar
com o tempo.
Não, acho que não.
Ela está muito brava.
Wheels, sabe
o que é pior?
O quê?
Eu gosto muito dela.