Ainda bem que
te peguei.
Você pode vir aqui
hoje depois da escola?
Eu sei que ainda não
é fim de semana
Mas preciso
falar com você.
Tudo bem, tchau, Arthur.
Stephanie, seu irmão
vem jantar hoje à noite...
Stephanie, por que
você ainda não está de pé?
Você vai se atrasar
para a escola.
Não estou com vontade de ir.
O que há de errado
com você ultimamente?
Você está doente?
Você está fria.
Vamos,
levanta.
Eu queria estar morta.
♪ Acordo de manhã,
sentindo-me tímida e sozinha ♪
♪ Nossa, eu tenho que ir para a escola ♪
♪ Não acho que consigo,
não acho que aguento ♪
♪ Estou pensando
no que vou fazer ♪
♪ Mas quando olho
ao redor, eu vejo ♪
♪ Que alguém está
sorrindo para mim ♪
♪ Espere! ♪
♪ Esse alguém está falando comigo ♪
♪ Ei! Eu tenho um novo amigo. ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Tudo que você precisa é acreditar ♪
♪ Seja honesto consigo mesmo ♪
♪ Esqueça seus medos e dúvidas ♪
♪ Vamos, tente ♪
♪ Na Degrassi Junior High. ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Steph!
Você sabe
Por que a mãe quer que eu
vá jantar?
Sai fora, Arthur.
Você disse que seria legal.
Bem, eu mudei de ideia.
Espere!
Eu tenho uma coisa.
Um filhote?
O nome dele é Phil.
Arthur, eles não
permitem animais de estimação aqui.
Ele é bem quieto.
Deixe um pouco aberto.
Eu não sou uma criança pequena.
Você só tem 12 anos.
12 não é
tão pouco.
Pelo menos você não é
um ranzinza, Phil.
Ei, Yick, eu tenho
uma coisa
Para te mostrar.
( Sistema de som: )
Este é o seu diretor,
Sr. Lawrence.
Nossa reflexão do dia
é "seja você mesmo".
É o primeiro passo para
ser o melhor de si mesmo.
Como foi
o filme?
Nós não fomos.
A mãe saiu com
o Jerry.
Ele é tão
falso.
Ela nunca mais fala comigo.
Sua mãe sabe
como você se sente?
Você está brincando?
Enquanto isso, meu pai,
de quem eu não gosto
Quer minha guarda.
Minha vida é um desastre.
Eu bem que podia
me matar.
Não brinque
com isso.
Quem está brincando?
Saudações, aspirantes a estudiosos.
Eu tenho boas notícias e más notícias.
Primeiro, as boas notícias--
Estamos perto do fim
do ano letivo.
As más notícias são
Que vocês têm que sobreviver
à prova primeiro.
Abram seus livros
no capítulo 61.
Sra. Avery:
Para alguns de vocês
Esta será a primeira
vez que farão provas.
Se vocês estiverem em dia,
não deverão ter problemas.
Se não
Venham me ver.
Tenho certeza de que podemos
arranjar algumas aulas extras.
Arthur, abra essa bolsa.
Esta bolsa?
Sim.
Arthur!
Acho que é melhor você ir
falar com o Sr. Lawrence.
Senhorita Avery...
Agora! Ande.
Garota:
Ele é tão fofo!
Arthur trouxe
um cachorro para a escola.
Sr. Lawrence:
Se eu vir esse cachorro
na escola novamente
Você vai se
arrepender.
Está claro?
Crystal.
Tchau, senhor.
Sr. Lawrence:
Doris, o Sr. Kobalewscuy
Deixará um cachorro
aos seus cuidados
Para ser buscado no
final do dia.
Seja bonzinho, Phil.
Voltarei mais tarde
para te buscar.
Não se meta
em encrenca
E tente não fazer
xixi em ninguém.
Sr. Raditch:
O que fez de T.S. Eliot um dos
maiores poetas do nosso tempo?
Um crítico disse
Que ele não
escrevia poesia
Que ele
escrevia sussurros.
Algumas das coisas
que ele sussurrava
Eram muito assustadoras.
Algumas de nossas maiores
obras literárias
Podem ser atribuídas
a T.S. Eliot
E dizem que ele costumava entregar
Um baita
relatório de livro
Para seu professor de inglês.
Srta. Kaye, fique
aqui, por favor.
Um lembrete de que os suéteres
da escola ainda estão disponíveis
Na secretaria.
O espírito escolar está
sempre na moda.
Sua atitude parece
ter mudado.
Você perdeu
o interesse.
Algo está
te incomodando?
Você está tendo problemas
com a matéria?
Ser presidente da escola
Está tomando muito
do seu tempo?
Algo está errado em casa?
Não, está tudo bem.
Então não há razão
para isso estar acontecendo.
Para isso estar
acontecendo.
Ok. Pode ir.
Stephanie...
Se precisar
falar com alguém...
Comigo, ou com qualquer outra pessoa,
estamos todos aqui.
Posso ir?
Lá vem ela.
O que ele queria?
Me chatear.
Nós vamos ver
Dois
caras que conhecemos.
Quer vir?
Eles são muito fofos.
E muito legais.
Eu provavelmente
atrapalharia.
Não, vamos lá!
Talvez eles tenham
um amigo.
Qual o sentido?
Meus relacionamentos nunca dão certo.
Heather:
Estou preocupada
com ela.
Eu sei o que
você quer dizer.
Você viu o jeito
Que ela anda se vestindo?
Ela está falando sério sobre
se matar?
Não, ela só está fazendo isso
para chamar atenção.
Falar sobre suicídio
é um sinal de perigo.
Você conhece a Steph.
Ela dramatiza
tudo.
Não pode ser tão ruim.
Vamos, Phil.
Ele cheira mal!
Você cheiraria mal
Se passasse o dia
em uma bolsa de ginástica.
O que você vai
fazer com ele?
Talvez eu possa deixá-lo
na casa da minha mãe.
Vamos, Phil.
Você precisa de um passeio
no parque.
Garota:
Que cachorrinho fofo!
Phil!
Yick:
Eu odiaria se meus
pais se divorciassem.
Tudo bem quando
você se acostuma.
Mas morar com
apenas um dos pais
E ver o outro
nos fins de semana?
Guarda compartilhada
é ótimo.
Eu moro com
meu pai.
Ele ainda quer
a guarda da Steph?
Sim, ele e minha mãe
ainda estão brigando.
Vamos, Phil.
Uau, essas
são lindas.
São do Jerry.
Bom e velho Jerry.
Stephanie...
Oi, mãe.
Esse é o Phil.
Que cachorrinho fedido!
Onde ele esteve?
É melhor nem saber.
Bem, ele não pode entrar aqui.
Amarre-o
lá fora.
Ele não gosta
De ficar sozinho.
Lá fora, Arthur.
Mas mãe...
Ele tem medo
das folhas.
Elas ficam presas
no pelo dele.
Ele não gosta
do vento e do frio.
Isso está muito
bom, mãe.
Quer mais?
Eu sei que lasanha
é o seu prato preferido.
Tenho certeza de que seu pai
nunca faz.
Na verdade, ele faz.
Mas esta está melhor.
O Phil não pode entrar?
Não.
Você não gostou
da lasanha?
Você só comeu
um pouco.
Estou de dieta.
Você precisa comer.
Não preciso!
Pare de tentar me intimidar.
Olha só...
Mãe, esta é
uma ocasião especial?
Sim, é.
Como você sabe, eu tenho
saído com o Jerry.
Ele é um homem maravilhoso.
O que você acharia
00:
Vocês só namoram
há dois meses.
Às vezes você simplesmente sabe
que algo está certo.
Nós teríamos um lar
de verdade, todos nós.
Mas eu moro com o papai.
Seu pai não tem ideia
De como cuidar
de uma criança.
Pense nisso--
Todos nós,
juntos novamente.
Arthur:
E o Phil?
O que vai
acontecer com ele?
Stephanie, você
já saiu da cama?
Sim.
É melhor se apressar.
Estou indo.
Lembre-se, o Jerry
vem aqui hoje à noite
Para conhecer o Arthur.
Yick:
Eles estão saindo
há dois meses
E você ainda não o conheceu?
Arthur:
Minha mãe nos vê
nos finais de semana
E ele durante a semana.
Se eles se casarem,
ele será seu padrasto.
Vou conhecê-lo hoje à noite.
Sua mãe vai te obrigar
a morar com ela?
Espero que não.
Eu gosto das coisas
como estão.
Psiu!
Phil?
Eu pensei que você
ia deixá-lo
Na casa da sua mãe.
Eu não perguntei a ela.
Não era o momento certo.
Se o Sr. Lawrence
descobrir...
Eu tenho um plano.
Você conhece
a sala da caldeira?
Vou amarrá-lo
lá embaixo.
Sr. Raditch:
"Em desgraça
com a fortuna e os olhos dos homens
"Eu sozinho choro
meu estado de pária
"E perturbo a morte do céu
com meus gritos inúteis
"E olho para mim mesmo
e amaldiçoo meu destino
"Desejando ser como
alguém mais rico em esperança
"Com feições como as dele
e com amigos ao seu redor
"Enquanto eu leio...
Onde está a Steph?
Eu não sei.
Talvez ela esteja doente.
"...Ainda assim, nesses pensamentos,
quase me desprezando
"Felizmente, eu penso em ti
"E então meu estado
"Como a cotovia
ao romper do dia
"Elevando-se da terra sombria
"Canta hinos aos portões do céu
"Enquanto eu, doce amor lembrado,
tal riqueza trago..."
Psiu!
O que acontece se sua mãe
não deixar você ficar com o Phil?
Talvez você devesse entregá-lo
à Sociedade Protetora dos Animais.
De jeito nenhum!
Eu posso cuidar dele.
Phil?
Ele sumiu!
Eu o deixei amarrado
bem aqui.
Phil!
Phil?
Procurando por isto?
Cães não são permitidos
na escola.
É melhor você ir
falar com o Sr. Lawrence.
Vá em frente.
E é melhor tirar esse cachorro
da escola.
Sr. Lawrence:
Tire esse cachorro
da escola!
Não vai acontecer de novo.
Seu cachorro idiota
Fica fazendo xixi.
Ele não é idiota.
Ele não consegue evitar.
Eu tenho que levá-lo para casa.
Você vai para casa mais cedo?
Estou de detenção a semana toda.
Eu fico de detenção
O tempo todo.
Pode mandar
o Sr. Yu entrar, por favor?
Sua vez.
Lá vamos nós de novo.
Sente-se,
Sr. Yu.
Nunca fui mandado
para casa mais cedo antes
E detenções a semana toda!
O que eu vou
fazer com você, Phil?
Não posso te levar para a casa da minha mãe.
Não tenho onde te colocar.
Vamos ao parque.
Preciso pensar.
Vamos, Phil.
Steph!
O que você
está fazendo aqui?
Não estava com vontade
de ir para a escola.
A mãe vai ficar brava.
Eu poderia me matar
e ela não se importaria.
Isso não é verdade.
O que você está fazendo aqui?
Levando o Phil
para passear.
Arthur...
O Sr. Lawrence não
aprovou que ele estivesse lá.
O que você esperava?
Steph?
Eu vou gostar do Jerry?
Eu não sei.
Eu vou ter que chamá-lo de pai?
Arthur, eu não sei.
Me deixa em paz.
Eu tenho os meus próprios problemas.
Muito obrigada, Steph.
Nós somos parentes.
Eu te ajudaria se pudesse.
Vamos, Phil.
Um vestido de noiva decotado?
Eu não pensei...
Alô?
Arthur, o que você
está fazendo aqui tão cedo?
A escola acabou mais cedo.
Eu não quero
esse cachorro
Na minha casa.
Mãe...
Arthur, certo?
Eu sou o Jerry.
Como vai?
Bem.
Que cachorrinho
fofo.
Qual é o nome dele?
Phil.
Você fede!
Eu o quero lá fora.
Mãe!
Nós podemos resolver esse problema.
Você tem
uma mangueira?
Nos fundos.
Vamos limpá-lo.
Mas essa é água fria.
Cachorros aguentam água fria.
Sua mãe me disse
Que você é
fã de baseball.
Talvez possamos ir
a um jogo algum dia.
Eu costumo ir
com o meu pai.
Stephanie...
Você poderia me
ajudar com o jantar?
Que gracinha!
Um pouco molhado,
no entanto.
Você está cheirando
melhor, pelo menos.
Eu acho que nós
deveríamos conversar.
Mãe, eu estou
bem, ok?
Nós não precisamos conversar.
Arthur, cachorros
são criaturas
de hábitos.
Então não comece
a alimentá-lo com restos.
Dê ração a ele.
É mais barato.
Ok.
Oi, Steph.
Aquela mangueira está
em mau estado.
Teremos que
comprar uma nova.
Com licença.
"Teremos"?
Eu tive um cachorro
Cujo nome era Ruff...
Quem se importa?
Eu já aguentei
o suficiente.
Ótimo, eu vou me matar.
Não diga isso.
Mãe, ela
tem razão.
É difícil para nós.
Fique fora disso.
Por que eu deveria?
É problema meu também.
Você não precisa trocar
de quarto e se mudar.
Jerry, me desculpe.
Tudo bem.
Eu entendo.
"Eu entendo."
Stephanie!
É sempre o Jerry!
Você é tão egoísta.
Mãe:
Olha quem
fala!
Stephanie:
Eu não estou fazendo
tudo mudar.
Vamos, Phil,
vamos sair deste lugar.
Você não é a única pessoa
No mundo.
Eu não tenho o direito
De ser feliz?
E o seu irmão?
Onde ele está?
Ele vai simplesmente
desaparecer...
Arthur?
É por isso
que ele deveria morar aqui.
Eu vou encontrá-lo.
Não, você não vai.
Ele é meu irmão, eu vou encontrá-lo.
Arthur!
Nós deveríamos fugir, você e eu
Para onde ninguém possa
gritar ou berrar com a gente.
O único problema é que
eu não receberia mesada
E ração de cachorro é cara.
O que vamos fazer, Phil?
Oi.
Vai embora.
Me deixa em paz.
Me desculpe.
Eu estava tão ocupada me preocupando comigo
que esqueci que é pior para você.
Eu não quero que as coisas mudem.
Eu gosto de morar com o papai.
Eu pensei que tudo
ficaria bem
Depois do divórcio.
Eu também.
Eu vou ter que
me livrar do Phil.
Se eu me comportasse
melhor
A mãe não se
importaria com o Phil.
Sério?
Sim.
Nós vamos conversar com a mãe juntos.
Afinal
Nós somos
parentes, certo?