Vovó:
Como foi a escola?
Bem.
Derek, por que você
mente para mim?
Eles ligaram
esta tarde.
Você não estava lá... De novo.
Se eles continuarem me perturbando,
eu vou embora.
Para onde?
Port Hope.
Eu recebi isso ontem
do meu pai--
Meu pai biológico, meu pai verdadeiro.
É ácido de verdade?
É incrível, cara.
Demora talvez meia hora
antes de eu sentir alguma coisa,
aí você está voando.
Você vai adorar.
Estou indo embora.
Snake:
Fugindo?
Prometa que
você não vai contar a ninguém.
Você não
precisa tomar.
Eu não sou covarde.
Obrigado por parar.
Para onde você vai?
Port Hope.
Estou indo
para lá, entra aí.
Ótimo.
Policial:
Você foi com Shane McKay.
Ele tinha usado drogas?
Não, ele não usa essas coisas.
Ninguém que eu conheço usa.
Motorista:
Você não tem
uma namorada?
Então você nunca
ficou com ninguém.
O que você
está fazendo?
Relaxe-- não
dói, né?
Sai de perto de mim!
♪ Acordo de manhã,
sentindo-me tímido e sozinho ♪
♪ Puxa, eu tenho que ir para a escola ♪
♪ Não acho que consigo,
não acho que aguento ♪
♪ Estou pensando
no que vou fazer ♪
♪ Mas quando olho
ao redor, eu vejo ♪
♪ Que alguém está
sorrindo para mim ♪
♪ Espere! ♪
♪ Esse alguém está falando comigo ♪
♪ Ei! Eu tenho um novo amigo. ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Tudo que você precisa é acreditar ♪
♪ Seja honesto consigo mesmo ♪
♪ Esqueça seus medos e dúvidas ♪
♪ Vamos lá, nos dê uma chance ♪
♪ Na Degrassi Junior High. ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Snake:
Joey!
Ei, Snake!
Wheels
ligou ainda?
Não.
E se algo
aconteceu?
Ele só está
fora há uma noite.
Quando você
ficou fora a noite toda?
Relaxe, ele está bem.
Deveríamos
contar a alguém.
De jeito nenhum.
Temos que ficar firmes.
Nós prometemos.
Eu não quebro promessas.
A avó dele
me ligou ontem à noite
para saber se eu sabia
onde ele estava.
Joey, ela estava chorando.
Eu me senti péssimo.
Eu sei,
ela me ligou também.
Se ele não nos ligar hoje à noite,
vamos contar a alguém.
Certo?
Então um policial veio à minha casa.
Era por causa do Shane.
Ele não voltou para casa
do show.
Liz:
Um policial veio.
Eu não
acreditei.
Aposto que ele fugiu.
Você acha?
Minha mãe na verdade gosta
dessas fotos horríveis.
Ela quer enviar
uma cópia para todos.
Estou sendo punido,
eu sei disso.
Por quê?
Eu não sei.
Algo que eu fiz
em uma vida passada.
Luke, você estava
no show.
Você sabe
o que aconteceu
com Shane?
Não, eu não sei.
Me deixa em paz, tá?
É.
Claro.
Melanie:
Talvez Shane
tenha sido sequestrado.
Não diga isso.
Joey.
Oi.
Você ainda quer
ajuda com matemática?
Se você não se importar.
Não.
Ótimo.
Você ouviu falar sobre Shane?
Sim, muito terrível, né?
Bom dia.
Turma:
Imagino que alguns
de vocês tenham ouvido
que Shane desapareceu.
A polícia me
pediu para perguntar
se alguém tem alguma informação
para, por favor, entrar
em contato com eles
ou com um membro da equipe.
Esta é uma situação muito séria.
Mike:
Feliz aniversário, garotão.
Para mim,
as coisas estão indo ótimas.
Eu tenho um trabalho de duas semanas
aqui em Port Hope.
Boa sorte-- Mike.
Sim, posso ajudá-lo?
Sim, hum...
Estou procurando por Mike Nelson.
Hum, ele está com a banda.
É?
Eu sou o filho dele.
Quarto sete.
Por ali,
subindo as escadas.
Obrigado.
Mike:
Quem é?
Sou eu, Derek.
Derek...
Derek!
Senti sua falta.
O que está acontecendo?
Eu meio que fugi.
Muitos problemas, né?
Ei, eu entendo.
Ainda toca baixo?
Sim.
Vamos ensaiar.
Talvez você possa ser
nosso baixista.
Ótimo!
Bom te ver!
Eu estava preocupado que você não
quisesse me ver.
Você está brincando?
Somos nós dois contra o mundo, certo?
Desde que
seus pais morreram,
eu quis você aqui.
Somos você e eu
contra o mundo, certo?
Sim, certo.
Mike:
Quem é?
Sou eu, Derek.
Derek?
Derek.
O que você está fazendo aqui?
Eu vim te ver.
Onde estão seus pais?
Eles estão mortos.
Eles morreram em um acidente de carro
no outono passado.
Desculpe, eu não sabia.
Hum, onde você
está morando?
Com meus avós.
O que você está fazendo aqui?
Eu vim te ver.
Uh, você já tomou café da manhã?
Uh, espere lá embaixo.
Eu tenho que... Eu vou descer
daqui a pouco.
Mulher:
Quem era aquele, Mike?
Mike:
Derek, meu filho.
Mulher:
Derek? O que
ele está fazendo aqui?
Isso parece bom.
Algum problema?
Não.
Trish, como estão as coisas aqui?
Eu só tenho
uma pergunta.
Sim?
Tem alguém aqui
para ver Luke.
Luke?
Venha aqui, por favor.
Eu?
Olá, Luke.
Você se lembra de mim?
Sim.
Da última vez que nos encontramos,
você disse
"ele não usa essas coisas.
Eu não conheço ninguém
que use."
Estávamos falando
sobre drogas.
Honestamente, nós não
usamos essas coisas.
Nós encontramos Shane.
Nós o encontramos
debaixo de uma ponte.
Parece que ele pulou
ou talvez tenha caído.
Ele está bem?
Ele está vivo,
por pouco.
Ele está no
hospital.
Ele ficará bem?
É muito cedo
para dizer.
Agora, eu quero que
você me diga a verdade.
Nós conversamos com muitas
pessoas, Luke.
Temos motivos para acreditar
que ele estava usando drogas.
Talvez ele tenha tomado um pouco de ácido, tá?
Onde estão
seus avós?
Eles não sabem
que eu estou aqui.
Eu vim sozinho.
Como você chegou aqui?
Eu peguei carona e caminhei.
Você fugiu?
Cara, eles devem estar preocupados.
Não, eles não estão.
Eles não me querem.
Derek, você precisa ligar para eles.
Avise-os
de que você está bem.
Se eu ligar para eles,
então eu posso ficar?
Se você ligar,
nós conversamos.
Ei, Lloyd?
Meu filho
pode usar seu telefone?
É interurbano.
Eu pago.
Alô.
Oi, sou eu.
Derek! Oh, graças a Deus.
Onde você está?
Você está bem?
Sim, estou bem.
Te vejo
lá dentro.
Quer café?
Você está vindo para casa?
Leite e açúcar?
Derek?
Você está vindo para casa?
Não, e eu não posso
te dizer onde eu estou.
Então não
me procure.
Derek, nós precisamos saber.
Seu avô e eu
estamos tão preocupados.
Apenas diga ao Joey que estou bem.
Me diga onde você está...
Tchau, vovó.
Derek? Não desligue...
Alô? Alô?
Ele desligou.
O que foi aquilo que ele disse
sobre o Joey?
Wheels:
Uau!
Então...
Eles disseram que eu posso ficar.
Eles não estavam
preocupados?
Eles são legais.
Então, eu posso ficar?
Olha, você me mandou isso.
Isso não significa nada?
Claro, mas...
Eu posso ajudar com a banda.
Carregar coisas.
Você é meu pai verdadeiro.
Nós somos sangue do mesmo sangue.
E eu não tenho
outro lugar para ir.
Por favor?
Ok.
Só por hoje.
Então nós temos
que descobrir alguma coisa.
Escuta, eu tenho
algumas coisas para fazer
já que estou acordado.
Fique aqui, ok?
Ok.
Quando você voltará?
Daqui a pouco.
Mike:
Bom te ver!
Somos você e eu
contra o mundo, certo?
Wheels:
Sim, certo.
Raditch:
O propósito da escrita é
fazer seu leitor
sentir algo--
não apenas pelo que você escreve,
mas também pela maneira
como você escreve.
Doris:
Joey Jeremiah, por favor, venha
à secretaria.
O que eu fiz?
Eu não sei-- vá.
Turma:
Ooooh.
Tudo bem, parem com isso.
Vocês podem fazê-los sentir algo
pela maneira como escrevem.
Quantas pessoas sabem
o que é caligrafia?
Você queria me ver?
Joey...
Eu ouvi
do Derek.
Ele está bem.
Sério?
Você sabe onde ele está, não é?
Não, eu não sei.
Por favor, Joey.
Ele é meu único neto.
Estou muito preocupada com ele.
Por favor?
Sim... Eu acho
que sei onde ele está.
Obrigada,
muito obrigada.
Ei!
Abaixe isso!
Desculpe, eu só estava
olhando.
Como você
entrou aqui?
Eu não quebrei nada.
Saia daqui.
Mike:
Calma, Josh.
Este é meu filho.
Sério?
Sim.
Josh:
Desculpe, eu pensei
que você fosse
algum punk da rua.
Mas não toque
nos equipamentos, ok?
Eu não quebraria nada.
Eu toco baixo.
Ah, é?
Sim, eu toco
há mais de um ano.
Há mais de um ano?
Oh, bem, você é
um profissional então.
Mike:
Você me diverte.
Você também não é
lá grande coisa algumas noites, Josh.
Você não me contou
sobre um filho.
Sim, ele só está
aqui por hoje...
Ele fugiu.
Cuidado, Mike--
Coisa complicada.
Garcia:
Ok, para amanhã
eu gostaria que vocês completassem
os exercícios seis a dez.
Lembrem-se, vocês podem usar
um compasso e uma régua
para copiar segmentos de reta
e ângulos.
Eles também podem ser usados
para bissetar o ângulo.
Antes de irem, Nancy tem
um cartão para vocês assinarem.
Nancy:
Sim, é um cartão de melhoras
para o Shane.
Tim e eu vamos levá-lo para ele
no hospital esta tarde,
se vocês quiserem assiná-lo.
Erica:
Shane está
muito machucado?
Eu ouvi dizer que ele estava usando drogas
ou algo assim.
Alguém me disse
que Shane estava em coma.
Heather:
Você está falando sério?
Qual é o quarto?
438.
Aqui é o 436.
Sr. McKay?
Isto é da escola.
Obrigado.
Tim:
Ele ficará
bem?
Pai:
Ninguém sabe.
Nós esperamos que sim.
Ele ainda não recuperou
a consciência.
Obrigado por terem vindo.
Eu sei que ele vai gostar.
Vocês vão rezar por ele?
Sim.
Claro.
Obrigado.
Mike:
Só aquele riff.
Certo,
isso vai funcionar.
Josh:
Você tem uma visita, Mike.
Oi.
Você não vai mandá-lo de volta?
Eu não podia simplesmente dizer a ele
para cair fora.
Michael,
ele é uma criança desaparecida.
Ele pode ficar
por hoje.
Você vai gostar dele.
Eu vou apresentá-los.
Derek, esta é Maggie.
Maggie:
Olá.
Oi.
Nós vamos nos casar.
Ela está grávida.
Sim.
Eu sei que é tradicional
casar primeiro,
mas eu não faço as coisas
tradicionalmente.
Ah, estou faminto.
Querem pizza?
Ei, Josh--
Quer pizza?
Sim, claro.
Queijo duplo...
Anchovas...
Você gosta de
anchovas?
Você vai ficar com ele?
O quê?
O bebê--
não vai jogá-lo fora como a mim.
Não foi assim.
Não?
Não!
Nós éramos muito jovens.
Nós não estávamos prontos para ser pais.
Por favor, estou procurando
por um jovem.
Derek, escuta, nós tínhamos 16 anos,
dois anos a mais que você.
Um ano.
Maggie:
Que tipo de pai
você seria?
Não seria justo.
Eu não o jogaria fora.
Nós não te jogamos fora.
Nós nos certificamos
de que você tivesse um bom lar.
Vovó:
Derek!
Derek!!
Mike:
Quem é esta?
Minha avó.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Vamos para casa.
Não.
Derek, é onde você pertence.
É mesmo.
Para que vocês possam me colocar
em um abrigo?
Vovó:
Isso não é verdade.
Não está
decidido.
A escola...
Eu não quero ir para a escola
nem morar com vocês.
Eu quero ficar
com o Mike.
Michael,
ele não pode ficar.
Então você é o pai biológico.
Sim.
Este menino não tem nada
a ver com você
mais, nada.
Maggie:
Ele não pode ficar.
Ele é um adolescente.
Nós mal podemos pagar
para cuidar de nós mesmos.
Quem disse que ele vai ficar?
Vovó:
Você não tem direitos.
Meu marido e eu fomos legalmente designados
para cuidar
deste menino.
Você pode ser
preso!
Preso?!
Olha--
Eu não pedi a ele
para vir aqui!
Você deveria ter
chamado a polícia.
Eu não sei
o que você quer...
Deixe este menino
em paz!!
E quanto a mim?
Vocês todos falam sobre
o que vocês querem.
E quanto ao que eu quero?
Vovó:
Espere!
Mike:
Derek!
Michael, isso
não é da nossa conta.
Ele é meu filho.
Derek, espere.
Me deixa em paz.
Eu quero que você
volte comigo.
Eu não vou voltar.
Claro,
continue fugindo.
Para onde você
vai?
O que te importa?
Você não pode parar por cinco minutos
e perceber que nós te amamos?
Não, vocês não me amam.
Vocês não me querem.
Ninguém me quer.
Ninguém se importa comigo.
Seu meninozinho egoísta!
Nós só queremos te ajudar!
Vovó...
Derek...
Nós te amamos.
Nós realmente te amamos.
Nós sabemos que não somos
seus pais.
Eu só queria
que eles não estivessem mortos.
Eu ainda sinto
tanta falta deles.
Oh, Derek.
Eu quero eles de volta.
Eu também.
Eu quero eles de volta, vovó.
Wheels:
Eu quero eles de volta.
Eu aposto que Shane
está realmente bem.
Ele só está fingindo
estar machucado.
Sim, para não
se meter em encrenca.
Ele não está fingindo.
Ele parece horrível.
Eles não sabem
se ele algum dia vai se recuperar.
Então um triângulo e
sua imagem de transformação
são sempre congruentes.
Mas e quanto a esse cara "Euckerd"?
Euclides-- ele diz que, dados
dois lados de um triângulo,
é impossível
desenhar dois triângulos
que não sejam congruentes.
Ele descobriu isso?
Uh-huh.
Por quê?
Te vejo lá dentro.
Ok.
Snake:
Ei, Joey.
Ei, Snake.
O que está
acontecendo?
Ei, olha quem voltou!
Wheels!!
Snake:
Wheels!
Quando você voltou?
Ontem à noite--
minha avó veio.
Escuta, hum... Sobre
sua avó--
Eu realmente sinto muito.
Ela me fez contar a ela.
Ela fez.
Ela é durona.
Tudo bem.
Estou feliz que você tenha contado a ela.
Então você está
vindo para cá?
Eu disse à minha avó
que tentaria a escola novamente.
Pelo menos por hoje.
Ei, uh... Já que
você esteve fora,
você provavelmente
esqueceu muita coisa
sobre Degrassi.
Nós vamos te mostrar
por aí.
Joey Jeremiah--
Presidente do
comitê de boas-vindas
às suas ordens.
Tudo bem.