Olá, Derek.
Onde você estava?
Na escola, claro.
Você não gostaria
de ver sua correspondência?
Eu recebi correspondência?
Está ali
na mesa.
Acredito que seja do
seu pai biológico.
Oi, vô.
Então, como foi
a escola hoje?
Bem.
Derek, por que você
mente para mim?
Eles ligaram
esta tarde.
Você não esteve lá
De novo.
Talvez eu não queira
ir para a escola.
Mas a educação é tão importante.
Seus pais gostariam
que você fosse.
Eles estão mortos.
Velha chata!
Homem:
Feliz aniversário, garotão.
Eu sei que é por agora.
Para mim, as coisas estão indo ótimas.
Consegui um show de duas semanas
aqui em Port Hope.
O lugar onde estamos tocando
está na frente do cartão.
Boa sorte... Mike.
♪ Acordo de manhã,
sentindo-me tímido e solitário ♪
♪ Puxa, eu tenho que ir para a escola ♪
♪ Eu não acho que consigo,
não acho que aguento ♪
♪ Estou me perguntando
o que vou fazer ♪
♪ Mas quando olho
ao redor, eu vejo ♪
♪ Que alguém está
sorrindo para mim ♪
♪ Espere! ♪
♪ Esse alguém está falando comigo ♪
♪ Ei! Eu tenho um novo amigo. ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Tudo que você precisa é acreditar ♪
♪ Seja honesto consigo mesmo ♪
♪ Esqueça seus medos e dúvidas ♪
♪ Vamos lá, nos dê uma chance ♪
♪ Na Degrassi Junior High. ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Garcia:
Como podem ver,
podemos usar este diagrama
Para calcular a distância
entre dois pontos--
Digamos, em um mapa.
Ok, antes de irem
Suas fotos escolares
chegaram.
Observem que cada
envelope contém
As fotografias
e a lista de preços.
Vocês podem vir buscá-las.
Na segunda-feira,
tragam o dinheiro
Para as fotos
que desejam ficar
E lembrem-se
de devolver as fotos
Que não
desejam ficar.
Liz:
A que horas você quer
Que eu te busque
para o show?
4:30.
Não acredito que vamos ver
o Gourmet Scum.
É gentil da sua mãe
cuidar da Emma.
Eu odeio
o Gourmet Scum!
Archie, você viu
o Derek ultimamente?
Uh... Não.
Você pode
entregar isso a ele?
Claro.
Obrigada.
Como ele está?
Bem, eu acho.
Na próxima vez que você o vir,
faça um favor a ele.
Diga a ele
que precisa voltar
para a escola--
Para o seu próprio bem, e porque
a lei diz que ele precisa.
Tudo bem.
Ah, e Archie, diga a ele
que eu o ajudarei a recuperar o atraso.
Ok, Sr. Garcia.
Ano passado, eu tive
uma espinha enorme.
Agora isso... Por que eu?
O que você quer dizer?
Está parecendo
com você.
Aparelho... Finalmente
o tirei
E agora isso volta
para me assombrar.
Já sei, vou queimar
as fotos.
Você tem
fósforos?
Você está louco!
Por que essas fotos
são tão horríveis?
Qualquer coisa relacionada
com a escola
Tem
que ser horrível.
Ei, Luke!
Por que não nos sentamos
juntos no
show amanhã?
Ok.
Snake e eu vamos
te encontrar às 5:00.
5:00, parece bom.
Te vejo lá.
Oi, Joey.
Caitlin, oi.
Escuta, eu queria
te perguntar
Sobre o teste de matemática...
Você conseguiu as coisas?
Não, eu não consegui
encontrar o cara
Mas ele estará
no show.
Não se esqueça
de trazer seu dinheiro.
Sem problemas.
E é ácido de verdade?
É, eu já comprei
dele antes.
Então...
Como é?
É incrível, cara.
Demora meia hora
para sentir alguma coisa.
Você chega ao pico, e está voando...
Você vai adorar.
Voando.
Nós vamos
fazer isso?
Beleza!
Talvez eu possa te ajudar
de novo depois da aula.
Muito obrigado.
Eu aprecio muito
isso, Caitlin.
Matemática tem sido como
a Zona do Crepúsculo
para mim.
Não é tão difícil.
Bem, te vejo segunda.
É.
Tchau.
Obrigado de novo.
Joey Jeremiah,
apaixonado.
Snake, ela está só
me ajudando com matemática.
De qualquer forma, ela é bonitinha.
"Ele olhou através
do seu livro de matemática.
"Ele queria dizer a ela
que ela era linda
"Mas a placa
dizia 'Silêncio'.
Ele não podia ser expulso
da biblioteca."
Engraçadinho!
Quer vir entregar
isso ao Wheels?
Sim, claro.
Estão ficando
bravos com ele por
faltar à escola.
Mas os pais dele morreram.
Isso foi há séculos.
Ele disse que não
o incomoda mais.
Você acredita nisso?
Eu só queria que ele
parasse de reclamar.
( Vozes de computador: )
Aqui vamos nós!
Pisando, pisando!
Chute giratório!
Vamos lá! Um, dois...
Ei, Wheels,
amigo!
E aí, pessoal.
Suas fotos.
Nossa, obrigado.
...Dois, três!
Jogo idiota.
De onde você tira
dinheiro para jogar?
Eu vendi meu baixo.
Você fez o quê?
E a nossa banda?
Joey, o remédio para espinhas é uma piada.
Não é.
Quando foi a última vez
que fizemos alguma coisa?
Se você viesse para a escola,
nós faríamos alguma coisa.
Talvez eu não queira
ir para a escola.
Pessoal,
escutem.
Que tal
depois deste jogo
Nós pegarmos
umas batatas fritas?
É.
Claro.
Bom.
Lá vem o Kamikaze Ken!
Nocaute! Pisando!
Lá vem El Condor!
Lá vem o Pé Grande!
Morar com meus avós
é uma chatice.
Minha avó está
sempre me enchendo o saco--
"Abaixe o rádio",
"Limpe seu quarto".
Parece
com a minha mãe.
Mas ela não é minha mãe.
Se eles continuarem me perturbando,
eu vou embora.
É, tá bom.
Não, falando sério.
Para onde
você iria?
Port Hope.
Onde fica Port Hope?
Eu não sei, em algum lugar.
Meu pai me mandou isso ontem...
Meu pai biológico, meu verdadeiro pai.
Seu aniversário é
mês que vem.
Ele não consegue se lembrar de tudo...
Quem se importa?
Ele ainda está com a banda.
Imagine viajar por todo lugar,
tocando rock.
Sem professores, sem regras,
sem avós.
Vai ser assim quando
o Zit Remedy voltar a se reunir.
Claro, Joey.
Pessoal, confiem em mim.
Eu já menti para vocês alguma vez?
Sim.
Eu posso mudar.
Joey Jeremiah...
Escuta, o show do Scum
é amanhã.
Talvez eu consiga
um ingresso para você.
Eu não curto
esses caras mais.
O que mais
você vai fazer?
Assistir TV.
Você vai perder
um show fabuloso.
É o último
deles.
Dezenas de garotas
estarão lá.
As melhores garotas.
É melhor você
vir com a gente.
Vendedores:
Camisetas do Scum!
Comprem suas camisetas do Scum aqui!
Spike:
Vai ser o último show
deles.
Estou tão feliz
que você conseguiu ingressos.
Sorte, ou o quê?
Eu estou bem?
Você está ótima.
Ótimo!
Mantenha isso em segredo.
Dez pratas, certo?
Traficante:
Aproveite o show.
Vamos lá,
vamos, cara.
Ácido, cara.
Ei, guarda
isso.
Eu pensei
que seria um comprimido.
O que vocês
estavam fazendo?
Nada.
Então, como
a gente toma isso?
Você engole.
Você come papel?
Talvez você não esteja pronto para ácido.
Essas coisas são perigosas.
É, é, é.
Eles misturam LSD
com estricnina.
Você sabe o que
é estricnina?
É veneno de rato.
Mata ratos dolorosamente.
Pode matar
pessoas também.
Relaxa, eu já fiz isso antes,
e estou bem.
Você não precisa tomar.
Eu não sou medroso.
Sem problemas.
Ei, pessoal!
Pessoal!
Locutor:
...E ele está no chão
de novo.
Olá.
Oi.
Eu comprei peitos de frango
para o jantar.
Eu comi batatas fritas.
Eu dificilmente chamaria isso
de nutritivo.
Eu gostei.
Derek, eu pedi para você
lavar a louça.
Eu esqueci.
Eu não sei o que
vou fazer com você.
Você não precisa fazer nada.
Seu assistente social
ligou hoje.
Ele está preocupado.
É, tá bom.
Nós estamos todos preocupados.
Você não vai
Para a escola.
O que você faz o dia todo?
E para onde
você vai?
Você precisa começar a frequentar a escola.
Se não
Eles vão te colocar em
um abrigo.
Isso é uma ameaça?
Derek--
Seu avô
e eu
Talvez estejamos velhos demais
para te dar o que você precisa.
Um abrigo
está equipado
Para lidar
com adolescentes.
Vocês querem se livrar de mim!
Não, isso não é verdade.
Derek, espere.
Volte.
Velha chata.
Eu não preciso disso.
Derek, por favor,
saia.
Derek, saia
para que possamos conversar
sobre isso.
Eu vou sair daqui.
Mulher:
Alô?
Só um minuto.
Joey, você está acordado?
Não.
É o Wheels... Devo dizer a ele
para ligar mais tarde?
Já vou atender.
Ok.
Espere.
Wheels?
Wheels:
E aí, Joey.
Você está louco de ligar tão cedo?
São 10:30... Eu estava
em um show ontem à noite.
Desculpe, eu preciso
pedir dinheiro emprestado.
Tanto quanto você puder me dar;
e eu preciso disso hoje.
O que está acontecendo?
Eu te conto depois.
Eu preciso ligar para o Snake.
Me encontre em 20 minutos.
20 minutos? Eu nem
tomei banho ainda.
Wheels?
Ah, cara...
Joey:
A melhor parte
foi o cabelo.
Snake:
Não, quando ele pula
no público.
Joey:
Não, não, a fumaça.
Não, não.
Cara, você perdeu
um show incrível.
Wheels,
foi o melhor.
Eles tocaram
por duas horas
sem parar.
Então, uh...
O que está
acontecendo?
Eu vou cair fora.
Fugindo?
Vocês dois são os únicos caras
que sabem para onde eu estou indo.
Prometem que não vão contar?
Sim, ok.
Então, você trouxe o dinheiro?
Sim, hum...
Desculpe, isso
é tudo que eu tenho
depois do show.
Tudo bem, eu te devolvo.
Eu meio que
estou quebrado também.
Obrigado.
Seus avós
vão se preocupar.
É por isso que eles querem
me colocar em um abrigo.
Um abrigo?
Eu não quero morar
com estranhos.
Eu ainda não acho
Que fugir
seja uma boa ideia.
Você não sabe
onde fica Port Hope.
Fica a algumas
horas de carro.
Agora tudo que você precisa
é de um carro,
e uma carteira de motorista.
Eu vou pegar carona.
Wheels, isso é
muito perigoso.
Snake, relaxa,
eu posso cuidar de mim mesmo.
Snake:
Então, como você
vai encontrar o Mike?
Ele me mandou isso.
Ele disse que estava
hospedado aqui.
Eu o encontrarei de alguma forma.
Escuta, aqui está
uma passagem de ônibus.
Pelo menos
isso vai te levar
Até
a rodovia.
Obrigado.
Ligue para a gente
quando chegar lá.
Sim, sim.
Ok.
Bem...
Acho que é isso.
É.
Muito obrigado,
pessoal.
Tome cuidado, ok?
Falo com vocês em breve.
Eu não gosto disso.
Às vezes eu sinto
vontade de fugir também.
Não é como
realmente fazer isso.
Não se preocupe,
o Wheels é legal--
Ele vai ficar bem.
Para onde você vai?
Port Hope.
Eu posso te levar
até Ajax.
Você gosta de
música alta?
Sim.
Mãe do Joey:
Vou pedir ao Joey para ligar
assim que ele chegar.
Tenho certeza de que ele vai aparecer.
Tente não se preocupar.
Só um minuto, aqui está ele,
vou perguntar a ele.
Joey?
O quê?
Você sabe
onde está o Shane?
Não.
É a mãe dele.
Ele não voltou para casa
ontem à noite.
Você o viu
no show?
Sim.
Talvez você devesse
falar com ela.
Ok.
Oi, Sra. McKay?
Você viu o Shane?
Sim, ele estava
no show ontem à noite.
Você sabe para onde ele foi?
Não, acho que ele saiu com o Luke.
Você tem alguma ideia
de para onde ele pode ter ido?
Não, eu não tenho.
Sinto muito.
Ok, tchau.
Ela chamou a polícia.
Eu também chamaria.
Há tantas
pessoas doentes por aí.
Me dá medo.
♪ Todos se preparem
e entrem no ritmo ♪
♪ As sensações Degrassi ♪
♪ O único
Zit Remedy está aqui. ♪
♪ Todos querem algo,
eles nunca desistem ♪
eles pegam seu dinheiro... ♪
♪ E nunca desistem! ♪
Ótimo, muito obrigado.
Mulher:
Boa sorte.
Ok, obrigado.
Mike:
Feliz aniversário, garotão.
Para mim, as coisas estão indo ótimas.
Consegui um show de duas semanas
aqui em Port Hope.
Boa sorte... Mike.
Obrigado por parar.
Para onde?
Port Hope.
Eu estou indo para lá.
Ótimo.
Qual é o seu nome?
As pessoas me chamam de Wheels.
Porque você
gosta de viajar?
Não, meu nome é Wheeler.
Ah, é mesmo?
Luke Matthews?
Sim.
Você foi a
um show ontem à noite
Com Shane McKay?
Aham.
Você sabe
onde ele está agora?
Uh, em casa, eu acho.
Quando você o viu pela última vez?
Depois do show, nós nos separamos.
Ele não foi para casa;
alguma ideia de onde ele possa estar?
Não.
Ele estava conversando
com alguém?
Não.
Você pode me dizer alguma coisa
que possa ajudar?
Ele disse que estava pensando
em ir a algum lugar?
De alguma forma?
Ele tinha usado alguma droga?
Não, ele não usa essas coisas.
Eu não conheço ninguém
Que usa
essas coisas.
Obrigado.
Então, uh...
O que tem
em Port Hope? Sua casa?
Talvez.
Talvez?
Eu vou ver meu pai...
Ele não sabe disso.
Você não é meio novo para isso?
Quantos anos você tem?
Eu farei 15 anos mês que vem.
Eu posso cuidar de mim mesmo...
Eu já rodei bastante.
É mesmo?
Você tem uma namorada,
Wheels?
Não.
Não está interessado
em garotas?
Claro, elas são legais.
Então você nunca ficou com ninguém, né?
Não.
Bem, você deveria tentar...
É bom.
Não há nada de errado com
algo que é bom.
Então, o que você faz?
Isso e aquilo.
Eu sou um vendedor,
eu viajo muito.
Parece interessante.
Bem, às vezes é,
às vezes não é.
Bem, escuta, eu tenho
algumas coisas para entregar.
Será apenas um pequeno desvio.
Homem:
Ei, você ouviu isso?
Ouviu o quê?
O motor.
Parece normal para mim.
Melhor encostar, dar uma olhada.
Não vai demorar.
Você não vai
verificar o motor?
Sabe, Wheels,
você é um jovem bonito.
O que você está fazendo?
Relaxe, não
dói, né?
Vamos lá.
Você tem
pernas fortes.
Sai fora!
Mike:
Feliz aniversário, garotão.
Para mim, as coisas estão indo ótimas.
Consegui um show de duas semanas
aqui em Port Hope.
Boa sorte... Mike.