B.L.T.:
Ciências não é demais?
Artérias e veias
me confundem.
Artérias levam o sangue
para longe do coração.
Veias o trazem
de volta.
E capilares?
São pequenas
artérias e veias.
Acho que ciências
não é a minha praia.
Tem uma coisa que
eu queria te perguntar...
Ei, olha por onde anda.
Por que você não olha?
Crioulo burro.
Garoto:
Briga, cara.
Parem com isso!
Separem-nos!
Tudo bem, vocês dois.
Venham comigo
à diretoria.
Você também.
Garoto:
Você sabe como
começou?
Garota:
Acho que ele o chamou
de crioulo.
♪ Acordo de manhã,
sentindo-me tímido e sozinho ♪
♪ Nossa, eu tenho que ir para a escola ♪
♪ Não acho que consigo,
não acho que aguento ♪
♪ Estou pensando no que
vou fazer ♪
♪ Mas quando olho
ao redor, eu vejo ♪
♪ Que alguém está
sorrindo para mim ♪
♪ Espere! ♪
♪ Esse alguém está falando comigo ♪
♪ Ei! Eu tenho um novo amigo. ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Tudo que você precisa é acreditar ♪
♪ Seja honesto consigo mesmo ♪
♪ Esqueça seus medos e dúvidas ♪
♪ Vamos lá, tente ♪
♪ Na Degrassi Junior High. ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Michelle!
Te vejo mais tarde.
Espera!
Oi.
Oi!
Então?!
O B.L.T. te convidou
Para o baile
de formatura?
Não.
Somos amigos,
só isso.
Sério?
É por isso que ele está
trabalhando no anuário
Sendo que ele nunca
ajudou antes!
As pessoas mudam.
Confie em mim.
Ele vai te convidar.
Espero que sim.
Ele provavelmente não vai.
Quer dizer, ele é popular,
bonito, atlético... por que eu?
Porque ele
gosta de você.
Bem... eu meio que
gosto dele.
Sério?  Enganou a todos.
Me pergunto o que aconteceu
com ele depois da briga.
Ele não voltou
ontem.
Eu sei.
É tão injusto.
Ele não começou.
Foi aquele cara que fez
o comentário racista.
Diretor:
As fotos do anuário
estão sendo tiradas...
Sorria.
Eu me sinto ridícula.
A temporada de futebol
acabou há meses.
Não é
esse o ponto.
É para
o anuário.
Queremos fotos
das pessoas
Fazendo algo...
típico.
Sorria.
Oi, Spike.
Oi.
O que houve?
A moça que cuida
da Emma durante o dia...
Ela está se mudando
para Vancouver.
E a Emma?
Eu não sei.
Era tão perfeito.
Ela cuidava da minha bebê
durante o dia
E eu cuidava do bebê dela
Enquanto ela trabalhava
à noite.
Se eu não conseguir
encontrar ninguém
Para o lugar dela,
vou ter que sair da escola.
Eu não quero ser
apenas mais uma mãe adolescente.
Wheels:
O que é uma função?
Snake:
É simples.
Talvez para você.
Ei, ele está vivo.
Então, o que eles disseram?
Eu recebi uma advertência.
Na próxima vez, serei suspenso.
Mas eu não me importo.
Da próxima vez que eu vir
aquele cara, vou acabar com ele.
O que brigar prova?
Não seria
Melhor esquecer isso?
Fácil para você dizer.
Ninguém nunca te chamou
de crioulo.
Michelle:
Estão boas.
Tudo tem que estar pronto
até sexta às 16h, ok?
Só falta
a colagem.
Bryant e eu vamos
terminá-la hoje à noite.
Ok, ótimo,
obrigada.
Oi.
Obrigada.
O que aconteceu?
Levei uma bronca.
Não foi nada demais.
Mas escuta...
Antes daquele cara
ontem,
Eu queria te perguntar uma coisa.
Sim?
Você gostaria de ir ao
baile de formatura comigo?
Eu... Hum... Sim.
É?
Sim.
Tudo bem.
Garcia:
Ok, hoje nós vamos
Completar o resumo do curso.
Amanhã, vamos ter
uma provinha.
Sim, receio que sim.
Por favor, abram seus livros
na página 179.
Página 179.
E se eu ficar
assim?
Dá para ver que
eu não tenho aparelho?
Podemos nos apressar...
por favor?
Sorria.
Melanie:
Não, espere.
Que tal
assim?
Melanie!
...E sua palestra incluirá
Uma olhada nas carreiras
em cuidados infantis.
E creche?
Eu não tenho condições.
Shane não pode mais
me dar dinheiro.
E sua mãe?
Ela já ajuda
o máximo que pode.
Eles não são ricos.
Que tal arrumar
um emprego de meio período?
Sabe, depois
da escola?
O Sr. Franks precisa de um
ajudante de garçom de meio período.
Ajudante de garçom?
Você seria uma atendente.
Enfim...
Ajudará a pagar
a creche.
Eu teria que perguntar
para minha mãe.
Ela vai dizer sim.
Já consigo ver...
Christine Nelson, atendente.
Jogar basquete
depois da aula?
Eu não posso.
Estou ajudando a Michelle
com o anuário.
O quê?
É tão inspirador ver
o verdadeiro amor.
Sim, me dá
arrepios.
Pessoal, me deem
um tempo.
Façam o trabalho de vocês.
Tara Campbell, favor
comparecer à diretoria.
Alexa:
Isso é tão fabuloso,
Michelle.
L.D.:
Eu não me importaria
de ir ao baile
Com ele...
definitivamente fofo.
E um ótimo dançarino.
Claro, isso nem
precisa dizer.
Com licença?
Bem, ele é preto.
L.D.:
Alexa!
Isso é bem racista.
Racista?
É como dizer que todos os negros
São ótimos
atletas.
Ele era capitão
do basquete.
Isso porque ele tem talento
e trabalha duro.
Desculpa, desculpa.
Meus pais morreriam
se descobrissem
Que eu saí
com um cara negro.
Eles não gostam que eu saia
com o Simon.
Por que não?
Ele não é grego.
Parece bem
preconceituoso para mim.
Eles ainda pensam
Que vivem em uma vila
na Grécia.
Como você consegue sair
Quando seus pais
dizem que você não deve?
Você não pode fazer tudo
o que seus pais dizem.
L.D.:
Você é uma filha
tão perfeita.
Você já se meteu em encrenca?
Claro... Muitas vezes.
Certo.
Tipo?
Tipo... Quando eu não
limpo meu quarto.
Prendam essa garota!
Bem pesado.
Ei, ei.
Você não é meio
nova para isso?
Não.
Estou na oitava série,
igual a você.
Não me lembre.
Sorria.
Michelle:
Ah, essa foto poderia
ir aqui?
B.L.T.:
E aqui?
Certo!
Melhor assim.
Então, se movermos
esta aqui...
E colocar esta aqui...
Então podemos
usar esta.
E...
Está pronto.
Michelle, está perfeito.
Sim.
É melhor eu ir
ou meus pais vão se preocupar.
Certo.
São meus pais.
Mãe:
Tem alguém em casa?
Você finalmente pode conhecê-los.
Olá, querida.
Oi.
Mãe, pai, este é o Bryant.
Então você é o Bryant.
Oi.
Desculpe.
Hum... Bem...
É melhor eu
ir agora.
Hum...
Foi um prazer conhecê-los,
senhora... senhor.
Te vejo
amanhã.
Ok, tchau.
Está frio lá fora.
Então?
O que você acha?
Ele parece ser muito legal.
Ele é *tão* legal.
Você nunca mencionou
que ele era...
Eu não achei que fosse importante.
Então, como foi a escola?
Bem.
*E...* Ele me convidou para o baile de formatura.
Eu disse sim.
Tudo bem?
Você deveria ter nos perguntado
antes de aceitar, Michelle.
Desculpe.
Eu também
porque a resposta é não.
Querida,
você é muito nova para sair com garotos.
Mas muitas crianças da minha idade saem em encontros.
Desculpe.
Por favor?
Todo mundo vai.
Ah, você pode ir
mas com suas amigas.
Querida,
eu sei que
você está chateada,
mas estamos fazendo isso para o seu próprio bem.
Nós realmente estamos.
Obrigada.
Por que precisamos
deste livro idiota?
Vai ser legal...
Gêmeos,
signo dos gêmeos.
Inteligente, né?
Sorria.
Eu sabia que sua mãe
diria sim.
Nós tivemos uma ótima conversa.
E eu tenho
uma entrevista hoje
às 16h.
Certo.
É isso aí.
Espero que eu me saia bem.
Eu nunca fui
a uma entrevista
de emprego antes.
Você vai se sair bem.
Eu vou com você.
Sabe,
esperar lá fora.
Obrigada.
Estou com tanta inveja.
Eu não posso conseguir um emprego
até o próximo verão.
Isso é tão bom.
Voluntários ainda são necessários
para ajudar com o próximo
baile de formatura.
Por que não dar uma mãozinha e ajudar
a torná-lo o nosso melhor baile de todos os tempos?
Alexa:
Isso é
tão deprimente.
L.D.:
Você tem
que fazê-los
mudar
de ideia.
Eles nunca mudam de ideia.
Quando eu realmente
quero alguma coisa,
eu fico amuada por horas.
Sempre funciona.
Ou choro.
Eu sempre choro.
Eu não consigo fazer isso.
Você não pode deixá-los
arruinar sua vida.
Do que
eles têm medo,
afinal?
De estupro?
Ele é legal.
Eles já
o conheceram?
Ontem.
Eles não
gostaram dele?
Eles disseram que sim.
O que você vai
dizer ao B.L.T.?
Eu não sei.
Espere, espere, espere.
Por que x é uma variável dependente?
Ouça,
é lógico.
Y = ax + b.
Y depende de x,
mas x é independente de y.
Não, não é.
Y *é igual a* ax + b.
Ambos estão lá.
Mas você não poderia
ter y sem x.
Você pode ter x sem y.
Como d = ax + c.
Viu?
Michelle!
De que cor é o vestido
que você vai usar
no baile?
Eu ainda não sei.
Eu vou te comprar
um corsage.
Nós vamos ser
o casal mais bonito de lá.
O quê?
Nada.
Espere.
Eu fiz
alguma coisa?
Não.
Então... Por que
você está agindo tão estranho?
Meus pais disseram que eu não posso ir
ao baile com você.
Sinto muito mesmo.
Eu sabia que eles não gostavam de mim.
Não, eles gostam.
Minha mãe disse que sim.
Eles só acham
que eu sou muito nova para namorar.
De jeito nenhum você é muito nova.
Foi o que eu disse.
É porque eu sou negro?
Não! Eles não são assim.
Eles só...
Eles são meio superprotetores
às vezes.
Vamos nos atrasar para a prova.
Certo.
Você realmente sabe
mexer com essa coisa?
Bart:
Sem problemas...
sorria!
Talvez devêssemos tirar outra,
só com o robô.
Garoto:
Michelle,
te vejo mais tarde.
Tchau.
Michelle?
Nós vamos
dar uma olhada em
vestidos para
o baile.
Você quer
vir com a gente?
Não, obrigada.
Ok, te vejo amanhã.
Tchau.
Meninas...
Vocês acham
que eles não vão me deixar ir
porque ele é negro?
Eu não sei.
O que você
acha?
Eles são meus pais.
Só porque
eles são seus pais
não significa
que eles sejam perfeitos.
L.D.:
Você tem certeza
de que não quer
vir com a gente?
Sim, obrigada.
Tchau.
Lucy, você já
sofreu
discriminação?
Sim, muitas vezes.
Eu levo para os dois lados
porque eu sou apenas
pardinha.
Me chamam de "Oreo"
e "mestiça".
Coisas muito legais.
Spike:
Se eu conseguir
dinheiro suficiente
para colocar a Emma na creche.
É aqui.
Estamos no horário.
Aqui vamos nós.
Você vai se sair bem.
Espero que sim.
Eu preciso deste emprego.
Boa sorte.
Obrigada.
Homem:
Viram o jogo
ontem à noite?
12 entradas, hein?
Foi incrível.
Em qual time vocês
estão apostando este ano?
Boston, com certeza.
Eles podem ter
os rebatedores,
mas os Jays têm
os arremessadores.
Espere até
setembro, meu amigo.
Sim?
Hum, oi.
Eu deveria falar com o Don.
Você ligou ontem?
Sim, você
é o Don?
Da última vez que me olhei, sim.
Qual o seu nome?
Christine.
Esse cabelo está demais.
O que sua mãe
diz sobre ele?
Nada.
É, eu aposto.
Então, hum... Este trabalho
é tipo, limpar mesas
e essas coisas?
Ei...
Se eu a contratasse,
poderia economizar em escovas de esfregar.
Como você faz
para ele ficar assim?
Colocando o dedo
na tomada?
Eu estou aqui para falar sobre o emprego,
não sobre o meu cabelo.
Você está atrasada.
Não estou.
Você disse 16h.
Não.
Eu disse 15h45.
No meu livro,
se alguém se atrasa
para uma entrevista,
você não a contrata.
Eu sei que você disse 16h.
Por favor,
você não pode me dar
uma chance?
Eu já dei.
Tenha um bom dia.
Como você consegue viver assim?
Idiota.
Eu *sei* que ele disse 16h.
Eu anotei na hora.
O que aconteceu?
Eu não consegui o emprego
por causa do meu cabelo.
Isso é preconceito.
Eu sei.
Eu vou
quebrar a janela dele.
Não, é isso que
ele espera que a gente faça.
Apenas esqueça ele.
E a Emma?
Deve haver
outros empregos.
Nem todo mundo
pode ser um porco.
Mãe:
Michelle,
é você?
Oi, querida.
Como foi a escola?
Boa.
Que bom.
Eu já estou indo
mostrar uma casa.
Como estou?
Bem.
Mãe...
O motivo de eu não poder ir com o Bryant é porque ele é negro?
Michelle!
Querida, não.
Não nos importamos se ele é preto
ou verde ou roxo.
Nós acreditamos em
igualdade de oportunidades.
Infelizmente,
nem todos são como nós.
O que você quer dizer?
Algumas pessoas têm problemas
com a ideia
de... relacionamentos inter-raciais.
E embora nós
não concordemos com elas,
elas podem ser muito cruéis.
Se você e o Bryant se casassem e tivessem filhos,
pense como seria difícil para eles.
É só o baile.
Nós não vamos
nos casar.
Claro que não.
Isso é só um exemplo.
Mas é verdade que pessoas
de culturas diferentes
têm valores
diferentes.
Mas ele nasceu aqui.
Ele cresceu aqui
a vida toda.
Querida,
o mundo é muito complexo.
Você vai entender
quando for mais velha.
É melhor eu ir
ou vou me atrasar.
Eu não posso deixar
um cliente esperando.
Michelle,
por favor, confie em nós.
Você sabe que sempre tentamos fazer
o que é melhor para você.
Sorria.
Estou sorrindo, estou sorrindo.
A última foto!
Conseguimos!
Sim!
Certo!
Aqui é o seu diretor,
Sr. Lawrence, falando.
Nossa reflexão para o dia
é a coragem da convicção.
Lembrem-se, ninguém deve
temer a verdade
porque a verdade não teme ninguém.
Oi.
Você estava certa.
Sobre os meus pais.
Minha mãe diz que as pessoas ficam melhor com as de sua própria espécie.
Eu acho que eles estão errados.
Ótimo.
Bryant?
O quê?
Eu não me importo com o que eles dizem.
Você gostaria de ir ao baile comigo?
Sim.