Como podem ver: "a-o-d".
"a-o-d" é
um ângulo obtuso.
"a-o-e" é
um ângulo raso.
Ok, aula encerrada.
Continuaremos isso amanhã.
Lembrem-se de colocar
seus livros na minha mesa.
Lucy?
Não se esqueça
do meu jogo de futebol.
L.D., como
eu poderia esquecer?
Você só me disse, tipo,
umas mil vezes.
É o primeiro
jogo da temporada
E é constrangedor
se ninguém aparecer.
Ei, Spike,
você pode vir?
Não posso... Tenho que
buscar o bebê.
Você não tem
nenhum tempo livre?
Ela fica doente com frequência.
Talvez na próxima.
Ok.
Tchau.
Diretor:
Aqui é o seu diretor,
Sr. Lawrence, falando.
Qualquer pessoa interessada em participar
do concurso deste ano...
Eu imagino como
seria.
Eu não gostaria
de ser uma mãe adolescente.
Não isso.
Quero dizer sexo.
Qual é, você só tem 14 anos.
14 anos não é tão jovem, sabe.
Eu sou uma moça agora.
Eu só não gostaria
que você se machucasse
Ou que ficasse com uma
reputação...
Ou grávida.
Ah, L.D., não se preocupe.
Eu estava curiosa, só isso.
♪ Acordo de manhã,
sentindo-me tímida e sozinha ♪
♪ Nossa, eu tenho que ir para a escola ♪
♪ Não acho que consigo,
não acho que aguento ♪
♪ Estou me perguntando
o que vou fazer ♪
♪ Mas quando olho
ao redor, eu vejo ♪
♪ Que alguém está
sorrindo para mim ♪
♪ Espere! ♪
♪ Esse alguém está falando comigo ♪
♪ Ei! Eu tenho um novo amigo. ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Tudo que você precisa é acreditar ♪
♪ Seja honesto consigo mesmo ♪
♪ Esqueça seus medos e dúvidas ♪
♪ Vamos lá, nos dê uma chance ♪
♪ Na Degrassi Junior High. ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Este artigo
é tão bom.
Ouça isto:
"Se você me ama,
faça sexo comigo."
Ah, isso é tão estúpido!
Como alguém
poderia cair nessa?
Eu não tenho ideia.
Se você fosse
uma mulher de verdade
Você diria para o cabeça-dura
dar um fora.
Oi, pessoal.
Não se esqueçam
do meu jogo hoje, ok?
L.D., relaxa...
Estaremos lá.
Ei, olha.
Lá está o
casal romântico.
Obrigada, Clutch.
Até mais.
Te vejo
mais tarde, então?
Estamos em Borden
no terceiro período.
Formam um belo
casal.
É.
Lucy:
No lugar de sempre?
Sim...
Sabe de uma coisa?
Eu gosto muito de você.
Eu também
gosto muito de você.
Eca!
O que você quer dizer com eca?
Eu adoraria ser
beijada assim.
L.D., ele está
no ensino médio.
Você tem que admitir
que o Paul é bonitinho.
Ei, cara!
Volte para o carro.
Vamos nos
atrasar.
Eu tenho que ir.
Ok.
Te vejo mais tarde.
Tchau.
Ela não
o conhece.
L.D., eles não vão
se casar.
Oi, pessoal.
Oi, Lucy.
Como está o Paul?
Estou apaixonada.
Apaiixonada, querida.
Pessoal...
Wheels.
Oi, Wheels.
Lucy:
Oi.
( cantando para si mesmo: )
♪ Pegue seu dinheiro...
E nunca desista. ♪
Oi, Joey.
Caitlin, oi!
Oi, Wheels.
Oi.
Ei, Wheels...
A garota está louca por mim.
Claro, quem não está?
Eu sou um cara muito
atraente.
Então, uh... Eu tenho
tentado te ligar.
Não tenho te visto
por perto.
Não estou com vontade
de vir para a escola.
Então, hum... Como estão
as coisas em casa?
Bem, é que quando
eu chego em casa e abro a porta...
Eu espero vê-los,
mas aí eu lembro.
É como um sonho, cara.
Ei...
Vamos ensaiar
hoje à noite...
O Zit Remedy
de volta juntos.
Vamos lá, vai ser divertido.
Joey, eu não quero me divertir!
Não estou com vontade
de tocar música.
Eu não quero
estar na banda.
Oi, Snake.
Snake, o Wheels
saiu da banda.
Você não sairia?
Mas isso poderia
animá-lo
Tirar as coisas
da cabeça dele.
Pelo menos
estou tentando.
Você nem consegue
falar com o cara.
O chefe da eleição
Poderia, por favor, trazer a contagem final
das cédulas...
Eles anunciam
os resultados da eleição hoje.
Eu vou perder.
Eu simplesmente sei
que vou perder.
Só há duas candidatas.
Se você perder,
ainda será
vice-presidente.
Eu não quero perder.
Nossa, Kathleen, que trágico.
Olha, Melanie, você disse
que queria me ajudar.
Aqui está
sua chance.
Eu realmente preciso de uma amiga
agora.
Melanie, vamos lá.
Por que você está tão brava comigo?
Honestamente,
você é tão
sensível demais.
Bom dia, estudantes.
Hoje é um grande dia.
Aqui é o Sr. Lawrence falando.
Eu tenho os resultados
da eleição aqui.
Sua nova presidente da escola...
Ah, por favor, por favor.
É Nancy Kramer.
Como a única outra candidata
para essa posição
Kathleen Mead se torna
sua nova vice-presidente.
Parabéns.
Você fará um ótimo trabalho.
Obrigada, senhor.
Em outras posições...
Eu te disse que eu perderia.
Você é a segunda
no comando.
É frequentemente
onde reside o poder
Especialmente porque
você é muito mais inteligente
Do que a Nancy.
Peguem seus livros didáticos
e abram no capítulo três.
Os ônibus para Borden chegaram.
Por favor, desçam as escadas em silêncio.
Então, Paul,
até onde você chegou
Com essa garota Lucy?
Não é
da sua conta.
Ela está caidinha por você, cara.
Me dá um tempo.
Ela te toca
e flerta com você.
Você a conhece, certo?
Paul:
Me dá um tempo.
Tchau.
Eu sou tão feia.
Eles esperam que
a gente construa isso?
Garoto:
Bem, olhem, olhem...
As criancinhas estão aqui hoje.
Eu odeio isso.
Quem troca
as fraldas delas?
Eles estão só brincando.
Eu ouvi que durante
a iniciação
Uma garota teve
a cabeça afogada
em um vaso sanitário.
Isso é só um boato.
Todo mundo é legal aqui.
Além disso,
a iniciação é proibida.
Talvez
oficialmente.
Eles são
legais com você.
Você tem
um namorado.
Você recebe
tratamento especial.
Nós somos tratadas
como lixo.
Vou te apresentar
a alguns dos caras.
Me apresente
ao Clutch.
Ele tem
um corpão.
Pervertida?
Estou apenas
constatando um fato.
Ok, eu posso admitir
que ele tem um bom corpo
Mas está faltando
alguma coisa...
Personalidade, talvez?
Lá está o Paul...
Te vejo mais tarde.
Lucy, espere!
É só a hora do almoço.
Nós temos aulas.
Só períodos de estudo.
As pessoas no ensino médio
matam aula o tempo todo.
E o meu
jogo?
Ah, L.D., eu esqueci, me desculpe.
Eu não posso ir.
O Paul e eu
fizemos planos.
Mas você prometeu!
Eu não posso dizer não para o Paul.
Meus pais não estarão em casa
este fim de semana.
Você pode vir
dormir aqui.
Vocês também...
Vamos alugar filmes.
Ok.
Vamos ficar acordadas
até tarde, ok?
Ok.
Lucy.
Vamos.
Eu tenho que ir.
Te vejo
mais tarde.
Boa sorte no jogo.
Estarei no próximo.
Vamos, vamos.
Eu já liguei
o carro.
Vamos lá.
Vamos, vamos perder o ônibus.
( imitando: )
"As pessoas no
ensino médio matam aula."
Nós estamos no ensino médio...
Nós não estamos matando aula.
A Lucy está fazendo promessas
que não pode cumprir.
Parabéns,
Nancy.
Obrigada,
tesoureira.
Parabéns.
Ouvi dizer que você
foi eleita presidente.
Obrigada, Luke.
Representante dos esportes?
Sim.
Oi, Alexa.
Estou tão feliz
por você.
Kathleen,
agora que somos
amigas de novo
A vice-presidente ajuda
a escolher as comissões.
Eu gostaria de estar
na comissão de dança
Para que eu possa conhecer garotos.
Estou na oitava série...
Eu deveria ter
um relacionamento estável.
Vou ver
o que posso fazer.
Te vejo mais tarde.
Achei que íamos
almoçar juntas.
A Nancy e eu
temos muito o que discutir.
Parabéns por
se tornar presidente.
ser vice-presidente.
Estou muito feliz.
Nancy:
Bem, nós temos
muito o que fazer.
Lucy:
Eles saem
na sexta à noite.
Eles já
começaram a arrumar as malas.
Eles voltam no domingo à noite.
Eles ficarão fora
o fim de semana todo?
Uh-huh.
Isso finalmente nos dará
uma chance de ficarmos sozinhos.
Hum... Hora do almoço.
Vamos comer?
Certo.
Os pais da Lucy
vão sair
o fim de semana todo.
Beleza, festa!
Hum, o Paul e eu meio que
queríamos ficar sozinhos.
Vocês têm o fim de semana todo.
Vamos lá, temos que festejar.
Certo, Paul?
Bem, certo.
Tudo bem... amanhã?
Não amanhã à noite...
Eu tenho amigos
vindo aqui.
Eles podem vir qualquer noite.
Você quer brincar com
crianças pequenas ou crianças grandes?
A festa não pode
ser no sábado?
O Drew vai dar uma festa no sábado.
Não seja chata.
Paul,
diga a ela.
Vamos lá,
vai ser divertido.
Ok... Eu acho.
Beleza!
Meus amigos
poderiam vir também.
Você está
brincando?
Eu não quero nenhum "nono anista"
Na
festa.
O que eu digo a eles?
Eu já os convidei.
Eles são seus amigos.
Por que você não diz a eles
que sua mãe está doente?
Paul, pegue o documento
do meu irmão, compre umas "brejas".
Vamos lá... vai ser divertido.
Vai ser incrível.
Vamos convidar o mundo todo.
Vamos convidar a Faith e o John...
Os
festeiros.
Eu te digo,
vai ser demais!
Ficar acordados
a noite toda...
Vai ser demais.
Por que não podemos ter
uma garota na banda?
Nós deveríamos
chamar o Simon.
Mas uma garota pode
usar biquíni
no palco.
Você quer que ela use...?
Sim.
O quê?
Lá está ele...
vá falar com ele.
Eu não sei
o que dizer.
Ele não morde!
Me deixa em paz.
Ei, Wheels.
Por que ele não
fala comigo?
Ele não sabe
o que dizer.
O mínimo que ele poderia
dizer é "oi".
Talvez ele esteja apenas assustado.
Bom dia,
Sr. Raditch.
Você está gostando
de ser vice-presidente?
Ah, é ótimo.
Kathleen?
Nós temos ingressos extras
para o balé hoje à noite.
Quer vir?
Desculpe, eu não posso.
A Nancy e eu
temos uma reunião.
Vice-presidente é
uma posição séria.
Há muito
trabalho.
Não se esqueça
da comissão de dança!
( imitando: )
Não, Melanie, eu não vou esquecer.
Por que eu esqueceria?
Oi.
Obrigada.
Você parece muito cansada.
Eu me sinto um caco.
A Emma chorou a noite toda.
Lucy, nós vencemos!
Nós as arrasamos.
Que ótimo.
Elas
deveriam ser
O melhor time
deste ano.
Nós temos uma chance de ir para
os campeonatos.
Ela marcou três gols.
Incrível.
Hum... L.D.
Vocês não poderão
dormir aqui hoje à noite.
O Paul, certo?
Não, não é o Paul.
É a minha mãe...
Ela está muito doente.
Eu prometi ao meu pai
que ficaria com ela.
É sério?
Não, eu... eu
não acho.
Bom dia.
Vamos continuar aquela
tarefa, certo?
Vamos abrir nossos livros:
"Simetrias
de reflexão
De triângulos
e quadriláteros".
Você ouviu falar
sobre a festa?
Não, como foi?
Ótima.
Olha, eu não posso falar agora.
Eu te conto depois, ok?
Spike:
Ok, tchau.
Ei, ei, Liz!
O Sr. Jackson ou o Sr. Thomas
Poderiam, por favor, se apresentar
na diretoria?
Oi, Spike.
Oi.
Hum...
Eu sei que é meio pessoal
Mas...
Quando você e o Shane fizeram sexo...
Como foi?
Quero dizer, se você
não tivesse engravidado
Teria valido a pena?
Bem... Não foi como
eu pensei que seria.
Acabou
meio rápido.
E doeu.
Então por que você fez isso?
Porque eu queria que ele gostasse de mim
E eu não sabia
como dizer para parar.
Viu...
Às vezes, o Paul e eu,
nós vamos longe demais...
E às vezes
eu gostaria de ir mais longe.
Parece o que aconteceu
entre mim e o Shane.
Tenha cuidado.
Nancy:
Isso nos tornará
impopulares.
Kathleen:
Nós não estamos nisso
para nos tornarmos populares.
É para a escola.
O código de vestimenta
não é uma boa ideia.
Podemos conversar
sobre isso mais tarde.
Vamos falar sobre as comissões.
Primeiro, a comissão de dança:
Algumas pessoas da oitava série acham
que deveriam estar nessa comissão
Mas elas são
muito imaturas.
Vamos restringir
aos alunos da nona série.
Sim.
Olá, Kathleen.
Ah, oi, Melanie.
Eu acho que você está certa.
Certa?
Sim.
Eu sou muito imatura para comissões.
Ah, não, Melanie,
você me entendeu mal.
O que eu quis dizer foi...
Desculpe.
Essa deve ter sido
minha imaturidade aparecendo.
Bem, tchau, tchau.
Houve algum
voluntário?
Nancy!
Você está bem?
Lucy, nós ouvimos
sobre sua mãe.
Que chato.
Espero que não seja
sério.
É,
eu também.
Talvez no próximo
fim de semana, ok?
Eu sinto muito.
Não se desculpe...
não é sua culpa.
Certo.
Lucy, vamos!
Eu tenho que ir.
Tchau.
Vamos festejar!
Festejar?
Que festa?
Vamos!
Vamos pegar
os suprimentos.
Eles vão
para uma festa mais tarde.
Ei, Lucy,
vamos!
Eu tenho que ir.
Vejo vocês na segunda.
Vamos festejar
a noite toda!
Ela acha
que somos tão estúpidas?
Ir para
uma festa mais tarde?
Certo.
Eu acho que ela está
indo com eles.
E qualquer pessoa que saiba
o paradeiro
Do Sr. Jackson
ou do Sr. Thomas
Por favor, entre em contato com
meu escritório imediatamente.
Obrigado.
Wheels.
Olha, eu tenho sido
um verdadeiro idiota.
Mas o que aconteceu...
Eu não consigo lidar com isso.
Essa é uma desculpa muito estúpida, eu sei...
Mas eu sinto muito, muito mesmo.
Obrigado.
Wheels?
Quer comer
umas batatas fritas?
Eu gostaria,
mas não posso.
Eu tenho que ver
minha assistente social.
Ok.
Snake?
Obrigado.
Garoto:
O que aconteceu
no seu jogo?
Fomos
desclassificadas.
Você arrebentou?
Claro.
Então, Paul, onde está a Lucy?
Ela foi atender
o telefone.
Então hoje à noite
é a grande noite?
Talvez.
Ei!!
Aumente a música.
Você realmente acha
Que ela gosta tanto
de mim?
Passarinho voa?
Peixe nada?
Ei, aumente
a música!
Não acredito
nesses caras.
Eram os vizinhos.
Eles querem que a gente
abaixe o volume.
Esqueçam
os vizinhos.
Relaxem,
cara.
Oi.
Está frio...
vamos entrar.
Ok.
( sussurra: )
Tudo bem.
Garotos:
♪ 98 garrafas
de cerveja na parede ♪
♪ 98 garrafas de cerveja ♪
♪ Se uma
deveria cair ♪
♪ Da parede ♪
♪ 97 garrafas de cerveja... ♪
Há quanto tempo eles
estão lá dentro?
Meia hora.
Tudo bem!
Vocês
falam tanto.
Não há
nada de errado
Em ser
virgem.
Caso contrário, haveria
algo de errado
Com você.
Paul...
Pare, por favor?
Vamos lá, não se preocupe.
Eu tenho proteção.
Não, pare com isso.
Não podemos parar agora.
Desculpe, eu só
quero ir mais devagar.
Eu pensei
que você quisesse.
Eu também, mas ainda não.
Vamos lá, Lucy.
Eu pensei que você
realmente gostasse de mim.
Eu gosto de você.
Então prove.
Será
tão especial.
Paul, agora não, ok?
Mas eu quero.
Só porque você é um cara
eu tenho que fazer o que você quer?
Qual é o problema?
Todo mundo está fazendo isso.
Ótimo.
Você não terá nenhum problema
Em encontrar outra pessoa.
Lucy...
Paul, eu disse não!
Esquece!
Garoto ( de fora ):
Ainda tem mais
uma cerveja.
Eu vomitaria.
Pelo menos uma pessoa
Se divertiu
esta noite.
Ei, Paul!
Você conseguiu?
Eu nunca contarei.
Aposto que sim.
Aposto que não.
Você tem certeza?
Ela já mentiu para nós antes.
E ela nem nos convidou.
L.D.:
E aquela mentira
sobre a mãe dela?
É tudo
por causa do
namorado dela.
Oi, pessoal.
Olha só quem apareceu?
Tchau, L.D.
Tchau.
O que há com elas?
Gostou da festa?
Festa?
Lucy, todo mundo sabe.
L.D., deixe-me
explicar.
Você não precisa.
É bem óbvio
que você gosta das suas novas amigas
Mais do que das suas antigas amigas.
Eu tentei fazer com que eles
convidassem vocês.
Aham... era só
na sua casa.
L.D., não fique
brava comigo.
Eu compenso
você, eu prometo.
Você não
perdeu nada.
Foi um desastre.
Os vizinhos
chamaram a polícia.
Meus pais não estão
falando comigo.
E o Paul...
Eu não sei...
nós não estamos mais namorando.
Claro, vocês dois conseguiram
o que queriam.
O quê?
O quê, L.D.? Me diga.
Lucy, não é segredo.
Todo mundo sabe
que você e o Paul fizeram.