MARCO:
Mal posso esperar.
RICK:
Seu lugar, madame.
TERRI:
Ah, obrigada.
Você é tão fofo.
KWAN:
Psiu. Muito bem, turma,
hoje vamos começar
nossos estudos de cena.
Fiquei contente que um grupo
vai até apresentar
uma cena original,
escrita pelo nosso talentoso
dramaturgo, Marco.
Então, vamos começar os ensaios.
MARCO:
Certo, pessoal, já que eu escrevi isso,
meio que não estou a fim
de dirigir.
JIMMY:
E eu não quero atuar.
Então, digam olá ao seu
novo diretor.
Bem, hã, sem ofensas, Jim,
mas o teatro está no meu sangue.
Minha mãe pisou nos palcos
de Stratford por dez anos.
Hum, bem, talvez você possa
ser o diretor de palco.
Certo.
Quem sabe?
Eu posso até ensinar ao Jim
alguns truques da profissão.
Seleção de elenco.
Marco vai interpretar Ray.
Hazel vai interpretar a enfermeira Meg,
e nossa protagonista será
interpretada por Terri MacGregor.
Eu? Sério?
JIMMY:
Legal, então vamos começar.
Talvez eu não devesse
fazer o papel principal.
Eu poderia ser sua assistente.
Hã, não, obrigada,
mas...
Você é a estrela.
Você vai ser brilhante.
O diretor de palco quem diz.
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ If I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ Be the best ♪
♪ The best that I can be ♪
♪ Hear what I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
Mamãe?
TERRI:
Sim, filho? Estou aqui.
JIMMY:
Corta!
Certo, Terri?
Tenta ser um pouco mais
natural.
Desculpa.
É que estou nervosa.
JIMMY:
Tudo bem, sem problemas.
Só tenta pensar em...
respirar. Sempre respirando.
(SONS DE RESPIRAÇÃO)
JIMMY:
Ótimo, obrigado. Do topo.
Mamãe?
TERRI:
Sim, filho...
Estou aqui.
Certo, pessoal, temos
muito trabalho a fazer.
Então, reunião no The Dot
depois da aula, ok?
É difícil ser
um diretor de primeira viagem,
mas você vai chegar lá.
SPINNER:
Então, meu chefe me colocou em liberdade condicional
para ver se eu sirvo
e meu primeiro cliente
vai lá e reclama.
CRAIG:
Spin, ele pediu um sanduíche de presunto
e você levou um
hambúrguer.
SPINNER:
É, mas ele comeu mesmo assim,
e nem me deixou
gorjeta, tipo...
JT:
O cachorro estava
deitado ali.
Ótimo. JT de novo.
O JT querendo a Paige por perto,
eu até entendo.
Mas a Paige querendo o JT por perto?
Bem, ela passou por momentos difíceis no ano passado
e o JT estava lá por ela,
então ela sente que lhe deve algo.
CRAIG:
Mas você não deve.
Manda ele se perder.
JT:
Aí eu disse pro Gavin:
"De quem é o cachorro mesmo?"
PAIGE:
Oi, querido.
SPINNER:
Oi, Paige.
Tchau, JT. Vá brincar
com as outras crianças.
SPINNER:
Cara, não faz isso.
Eu odeio isso.
SPINNER:
Cara, para com isso.
Eu odeio isso.
SPINNER:
Isso me deixa louco.
JT, cala a boca ou eu vou...
...não fazer nada.
Caramba, seria bom maneirar
na carne vermelha, amigão.
Já ouviu falar em controlar a raiva?
Paige, quando você vai tirar
esse cachorrinho de estimação da coleira?
Spin, só dá uma chance pra ele, ok?
Tenta criar um laço masculino.
RICK:
Então, há quanto tempo
você conhece o Jimmy?
Hmm...
Desde a sétima série.
Bom amigo?
Claro.
Eu gosto dele.
Mas não desse jeito.
Você é o único cara
de quem eu gosto.
Tem certeza?
TERRI:
Absoluta.
Você me faz tão feliz.
Mais feliz do que
eu jamais fui.
Você também me faz feliz,
madame.
Qual é, eles são fofos.
JIMMY:
Eles são nauseantes.
Não. Ele é nauseante.
O quê?
O Rick não te dá
arrepios?
HAZEL:
É, ele é meio estranho,
mas eles estão apaixonados.
E ele é o primeiro namorado
da Terri.
Então, deixa rolar, ok?
SIMPSON:
Bom dia a todos.
Os anúncios em vídeo
estão fora do ar hoje,
então eu os lerei para vocês
com o método tradicional.
RICK:
A primeira coisa que ensinam
aos atores
é a regra dos três quartos.
Você deve sempre ter
três quartos do seu corpo
voltados para a plateia.
Ou então?
Primeiro, a plateia
não vai te ver.
Segundo, a plateia
não vai te ouvir.
Certo.
Obrigada pela dica.
SPINNER:
Certo, estão todos prontos?
Ah, hum, não sei, hum...
Que tal um hambúrguer?
Por que não uma salada?
Você disse ontem
que estava morrendo de vontade de comer uma.
Alguém realmente
morre de vontade de comer salada?
Qual eu peço?
Peça a Jardim.
Molho leve.
A escolha mais saudável
do menu.
TERRI:
Parece perfeito.
Duas dessas,
meu bom homem.
Certo.
Você está sempre cuidando
de mim.
Bom dia, Manny,
linda como sempre.
RADITCH:
Sr. Yorke.
Algo que você queira
me contar?
Hã, não, senhor.
Encontrei este bilhete debaixo
da porta da minha sala hoje de manhã.
As rosas são vermelhas,
as violetas são azuis,
meu nome é JT Yorke
e eu te amo.
P.S.: Adorei as calças.
Sr. Raditch,
eu não escrevi isso.
É algum tipo de pegadinha.
Estou aliviado em ouvir isso.
Ah!
Algum problema
com seu armário?
Hã, não, não.
Está tudo bem.
Está perfeitamente bem.
SPINNER:
(RI)
Bem, acho que você deveria sempre
trancar seu armário de verdade.
Foi você?
Estou criando um laço masculino.
Me faz um favor,
não crie mais laços, ok?
Mas eu sempre crio laços
com todos os meus amigos.
Claro, se você parasse
de ficar por perto,
eu não teria que fazer isso.
Sacou?
Mamãe!
Ray, você não pode perder as esperanças!
JIMMY:
Corta!
O que você está fazendo?
Você está falando diretamente
para a plateia.
É a regra dos três quartos.
Rick?
Posso te roubar por um minuto?
Por você, eu tenho cinco.
JIMMY:
Olha, eu realmente aprecio
sua ajuda.
Mas algumas das suas dicas
estão atrapalhando.
Hum, exemplos?
Bem, a respiração?
Quer dizer, a Terri parece
que está fumando.
E essa regra dos três quartos?
Ah, eu só estava tentando ajudar.
Eu vou falar com ela...
Não, sabe de uma coisa?
Vamos continuar esta tarde,
então eu vou...
...porque eu sou o diretor.
PAIGE:
As rosas são vermelhas,
as violetas são azuis,
meu nome é JT Yorke
e eu te amo?
É?
Qual é, é clássico!
JOVENS:
(RISO)
JT:
Ah, é!
SPINNER:
Bem, chega!
JT:
É!
RICK:
Porque eu sou o diretor.
Dá para acreditar que ele
realmente me disse isso?
Me desculpa.
Primeiro, não é sua culpa
que o Jimmy seja um maníaco por controle.
Segundo, você não precisa
dar ouvidos a ele.
Eu não posso simplesmente ignorar
o que o Jimmy quer.
Você tem razão.
Ele é o diretor.
Um diretor novato
que não tem absolutamente nenhuma ideia
do que está fazendo, mas...
Rick.
Me desculpe, mas,
eu só não quero que você
se envergonhe
na frente de todas aquelas pessoas.
Poderia ser tão humilhante
para você.
TERRI:
Quero que meu filho veja
o nascer do sol.
HAZEL:
Receio que isso não vá acontecer.
Mas é preciso!
Eu quero que ele viva.
O que queremos
nem sempre é o que conseguimos.
E o que conseguimos
nem sempre é o que queremos, não é?
MARCO:
Mamãe?
00:09:
Sim, filho.
Mamãe está aqui.
Mamãe está aqui, Ray.
Mamãe sempre estará aqui.
Eu sou sua rocha...
TURMA:
(RISO)
...e seu abrigo
na tempestade.
(RI)
RICK:
Então, que filme vamos ver?
Aquele filme britânico recebeu
críticas fabulosas no...
TERRI:
Vamos conversar sobre isso?
RICK:
Sobre o quê?
Sobre o que aconteceu
na aula de teatro.
O que é que tem para conversar?
Eu pareci uma idiota
por sua causa.
O quê?
Todo mundo estava rindo.
Eu devia ter dado ouvidos
ao Jimmy.
O quê?
RICK:
Deixa eu esclarecer uma coisa.
Eu não gosto
desse seu tom de voz.
Me sinto estúpido,
está bem?
Ok, desculpa.
Rick, me solta.
Por favor.
RICK:
Terri?
Terri, por favor.
Só olha.
Para você.
Isso não justifica o que
aconteceu, eu sei.
Eu perdi a cabeça.
Você fez muito mais do que isso.
RICK:
Você me deixa pedir desculpas?
Por favor.
Eu estava com ciúmes do Jim.
Ele está a fim de você.
Por que outro motivo ele te colocaria
no papel principal?
Nós somos amigos.
RICK:
E ele está solteiro.
Ele não gosta de mim
desse jeito.
Terri, você é linda.
E inteligente, e doce,
talentosa.
Você pode me culpar por achar
que todos os caras te amam como eu?
Nossa, qual é a ocasião?
Nenhuma ocasião, só porque sim.
O que é que esse cara tem
com rosas?
Por quê?
Você acha estranho?
Diga que é sortuda.
Ele te mima totalmente.
Acho que ele é só
um grande romântico.
Um grande romântico
com dinheiro de sobra.
O melhor tipo.
Ter, você precisa nos contar
sobre cette grande romance.
Então, depois da aula.
Na minha casa, reunião geral.
Eu devia confirmar
com o Rick primeiro.
Ah, por favor, do jeito que você
o tem na palma da sua mão?
Acho que
não vai ser problema.
Ei, o que aconteceu
com seu braço?
TERRI:
Ah, hã, saque de vôlei.
Mais um motivo para odiar educação física.
SPINNER:
Hã, JT?
Eu queria me desculpar.
Sério?
É, hum, fazer aquela pegadinha com você
foi imaturo.
E, bem, você se vingou.
Então, acabou.
Ok,
me desculpa por ter te deixado de cueca.
SPINNER:
Ei, tanto faz, já superei.
Coisa do passado.
JT:
Certo, ok.
Estamos bem?
Estamos bem.
Estamos de boa.
É, ok.
Certo. Tchau.
SPINNER:
Tchau.
JT:
Ei, Manny!
Posso dizer que você está
linda hoje?
(SOM DE PUM)
MANNY:
Obrigada.
Você acabou de...?
(MAIS SONS DE PUM)
Não, não. Não fui eu,
não fui eu.
Eu não sei, eu não sei
de onde isso está vindo.
Eca.
JT, que nojo!
JT:
Não fui eu!
Não fui,
não fui eu!
MANNY:
Que nojento.
JT:
Mas não fui eu!
(SONS DE PUM CONTINUAM)
CRAIG:
Ah, Manny! Ah, Manny!
RICK:
Desmontar o cenário,
definitivamente a pior parte
de ser diretor de palco.
Ei, Rick, a gente vai fazer
alguma coisa depois da aula?
A Paige me convidou, a mim e a Hazel,
para ir lá em casa
para, para uma coisa
só de garotas.
Então, eu não posso ir?
Bem, é meio que
só para garotas.
Eu entendo o que significa
uma noite das garotas, Terri.
Eu só não entendo por que
você precisa de uma.
É para vocês poderem
falar de mim?
O quê? Não.
Para vocês poderem
paquerar caras?
Não!
RICK:
Então por que eu não posso ir?
Me explica, porque
não faz sentido.
Rick, você está sendo louco.
Nunca me chame assim.
Nunca.
Terri, me desculpa.
SPINNER:
Aqui está.
Olá, Gavin.
JT, você veio aqui para comer,
certo?
JT:
Com certeza.
Por que eu ia querer te causar problemas
no trabalho?
Acho que vou querer
o Dot-Burguer Supreme,
picles à parte,
sem maionese, bastante ketchup,
mostarda, Dijon,
não no pão de cima, pão de baixo.
E por falar em pão, tire aquelas
sementinhas de gergelim.
Não gosto que elas fiquem
presas nos meus dentes.
E claro que eu quero queijo.
TERRI:
Foi incrível.
Ele fez o jantar,
flores, velas.
E até dobrou os guardanapos
como se fossem leques.
Que fofo.
Certo, quem é que está comendo
todas as coisas gostosas
e deixando os pretzels?
Achei que você gostava
de pretzels.
Ei, quer que eu faça
suas unhas?
Quero.
Então as coisas parecem
incríveis entre você e o Rick.
Nenhum problema?
Não.
Por quê?
Vocês nunca brigam?
Às vezes...
Só quando
eu magoou os sentimentos dele.
Ele é tão sensível.
Hm.
Terri, o que é isso no seu lábio?
É só uma ferida.
Que nojo.
E então,
o que é isso?
Não é nada.
Só...
Quer dizer, se ele estivesse te machucando,
você me contaria, né?
Não acredito nisso.
Só estou preocupada.
Você está com ciúmes.
Com ciúmes?
TERRI:
Ninguém gosta de você
e ele gosta de mim.
E você quer tirar isso de mim?
PAIGE:
Terri?
Eu pedi molho agridoce.
Leva de volta.
Essa é a terceira vez.
O hambúrguer está bom.
Come.
O cliente tem sempre razão.
Leva de volta.
Opa, opa.
A colher caiu.
Seja bonzinho,
pegue uma limpa para mim.
JT, vai para casa
antes que eu fique brava.
SPINNER:
JT, vai para casa
antes que eu fique brava.
Não faz isso.
Isso me deixa louco!
SPINNER:
Não faz isso.
Isso me deixa louco!
SPINNER:
JT!
GERENTE:
Gavin, na minha sala agora!
Rick, o que você está fazendo aqui?
Eu estava esperando você
chegar em casa.
Eu tenho algo para te dizer.
Bem, agora não é uma boa hora.
Eu queria te dizer
que eu te amo.
E que você é especial.
Isso é muito fofo,
Rick.
Mas eu preciso ficar sozinha.
Eu e a Hazel brigamos.
RICK:
Bem, primeiro,
não estou surpreso.
Segundo, vamos criar uma regra.
Você vê a Hazel e a Paige
só na escola.
Eu preciso ir.
Eu preciso pensar.
Pensar em quê?
Em me largar?
Eu não quero, Rick.
Eu te amo.
É que você está
me sufocando!
Me desculpa, Terri.
Aquilo foi...
...a última vez
que você me tocou.
O que você quer?
Pedir desculpas.
Olha, estou falando sério,
Spinner.
A Paige me contou que
seu chefe te rebaixou.
É, para lavador de pratos.
Valeu.
Bem, obrigado por me humilhar
na frente da Manny.
Acho que nossa guerrinha
já foi longe demais, hein?
O que você me diz
de um acordo de paz?
Tá.
Se você parar de me sufocar,
a mim e à Paige, o tempo todo.
Ok, se você parar de me tratar
como se eu fosse uma praga humana.
Fechado.
Resolvendo
suas diferenças?
É, mais ou menos isso,
abelhinha.
Gavin.
Se você ao menos aplicasse essa
paixão aos seus poemas na aula.
Oh, Srta. Kwan, seus cabelos,
beijados pelo vento,
seus lábios, beijados por mim.
Spinner Mason.
Deixe-me ver isso.
Estou falando sério, Terri.
Se esse cara te incomodar
de novo,
me avisa, ok?
Obrigada, Jimmy.
Eu só me sinto
tão estúpida.
Ele foi seu primeiro
namorado.
Você queria que
desse certo.
Provavelmente meu último.
Você vai encontrar outra pessoa,
Ter.
Quando você estiver pronta.
Se eu algum dia estiver.
A pior parte é que
eu ainda gosto dele.
Mas você tem que parar.
Você sabe disso, né?
Eu sei.