O mais rápido possível.
Feliz Natal,
meninas.
Feliz Natal.
Melanie:
E aí, como você foi?
Acho que bem.
Estou feliz que
as provas acabaram.
É.
O Natal é a melhor
época do ano.
Coral:
♪ ...Um feliz Natal
e um próspero Ano Novo. ♪
♪ Agora nos tragam
um pouco de pudim de figo ♪
♪ Agora nos tragam... ♪
Oi, Yick.
Feliz Natal,
Arthur.
Nossa, obrigado.
Ei, tenho algo para
você também.
É exatamente o que
você sempre precisou.
Quando eu vi,
eu sabia que era perfeito.
Com certeza é grande.
Só porque
parece grande
Não significa que seja.
Não julgue
um livro pela capa.
Foi caro?
Quando é perfeito,
dinheiro não é problema.
Isso significa
que é caro.
Yick, o Natal não tem nada
a ver com dinheiro.
Fácil para você dizer...
você é rico!
Por que você me perturba
por ser rico?
É verdade, desde
que você ganhou na loteria.
Você não precisa me lembrar.
Eu posso dizer
o que eu quiser
E eu digo que você é rico.
Vamos lá, Yick.
Você é rico.
Então não vou te dar
um presente.
Ótimo, eu não me importo com
seu presente idiota.
♪ Acordo de manhã,
sentindo-me tímido e solitário ♪
♪ Puxa, eu tenho que ir para a escola ♪
♪ Eu não acho que consigo,
não acho que aguento ♪
♪ Estou imaginando
o que vou fazer ♪
♪ Mas quando olho
ao redor, eu vejo ♪
♪ Que alguém está
sorrindo para mim ♪
♪ Espere! ♪
♪ Esse alguém está falando comigo ♪
♪ Ei! Eu tenho um novo amigo. ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Tudo que você precisa é acreditar ♪
♪ Seja honesto consigo mesmo ♪
♪ Esqueça seus medos e dúvidas ♪
♪ Vamos lá, nos dê uma chance ♪
♪ Na Degrassi Junior High. ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Mulher:
Oh, isso é simplesmente adorável.
Oh, esse é
um toque perfeito.
Simplesmente ótimo!
A melhor árvore de Natal
que eu já vi.
Oh, e Casey,
Feliz Natal!
Onde está a peça
que eu encomendei?
Desculpe,
eu não sei.
Está em ordem de serviço...
é o melhor que podemos fazer.
Ei, Louella, quando a
caldeira será consertada?
Minha culpa a peça
que eu requisitei
não ter chegado?
Então vai continuar
tão quente?
Boa tentativa, bobão.
Nós temos que ter
a zeladora mais estranha da história.
Ela me chamou
de bobão.
Tudo bem, Joey.
Nós pedimos desculpas pelos problemas
com o sistema de aquecimento.
Estamos fazendo tudo
o que podemos e estou confiante...
O que há de errado
com seu primo?
Eu não sei,
mas vou resolver isso.
Vamos, Arthur.
Cadê seu bom humor?
É Natal.
Eu estava de bom humor,
até o Yick estragar tudo.
Ele me chamou de rico.
Você é rico.
Esse não é o ponto...
Odeio ser lembrado
o tempo todo.
É bobagem brigar no
último dia antes do feriado.
Ele começou.
Vá embora.
Por que você continua
chamando o Arthur de rico?
Ele é rico.
Você sabe que isso o incomoda.
E daí?
Pare de me incomodar.
Vá embora.
Vamos lá, Arthur.
Era para ser a época
de paz e boa vontade.
Vocês não podem
pelo menos conversar
um com o outro?
Ah, tá.
Vocês são amigos
desde sempre.
Lembram de como se conheceram?
Estou mostrando a ele as coisas.
Como vai, Arty?
Uh, Arthur,
é Arthur.
Sem problemas.
Sua turma,
Sr. Kobalewscuy.
A gente se vê mais tarde.
Te vejo
por aí.
Obrigado, Joey.
Ei, pessoal, esta
definitivamente não é a minha turma.
Que idiota!
Arthur:
Joey, me deixa sair!
Estou procurando
a turma da Srta. Avery.
Srta. Avery?
Estamos na mesma sala.
Você sabe onde fica?
Não, mas tem
que ser em algum lugar.
Talvez possamos procurar
por ela juntos.
Vamos.
Isso foi há muito tempo,
e além disso, ele mudou.
Eu não sou quem
mudou.
Mas vocês são amigos
desde que você chegou à Degrassi.
Robôs sexuais do pântano!
Isso é pornografia!
Você quer ver isso,
não quer?
Sim.
É tão quente
que vai fritar seus olhos.
Vou ligar para te avisar
quando minha mãe sair.
Outros podem vir assistir?
Claro.
Eu me pergunto o que os
robôs sexuais do pântano fazem exatamente.
Eu não sei,
mas vamos descobrir.
Beleza!
Te vejo por aí.
Não assista até
eu voltar hoje à noite.
Ok, tchau.
Ei, Yick.
Ei, Arthur.
Ei, ei!
Ei!
Dorothy:
Vocês são amigos há muito tempo
para pararem por causa de algo bobo.
Se ele se desculpar,
eu posso falar com ele
Mas ele tem que se desculpar.
Eu não vou me desculpar.
Tudo bem então, eu também não.
Ótimo.
Tenha um Feliz Natal.
Kathleen:
O que você faz no Natal?
Maya:
Judeus não comemoram Natal;
nós celebramos o Hanukkah.
O que acontece
no Hanukkah?
Graças a Deus aquela
prova finalmente acabou.
Não se preocupe,
você vai se sair bem.
Você tirou a melhor
nota no ano passado.
Eu conseguia estudar naquela época.
Um bebê não tomaria
tanto tempo assim.
Você tem que prestar atenção
a cada minuto.
Ela parece um monstro.
Ela parece
um às vezes.
Eu não sei se vou passar em
nenhuma das minhas provas.
Minhas notas caíram muito.
Eu posso reprovar.
Você vai se sair bem.
Não se preocupe.
Sem chance, Srta.
"Nota-A"-Nelson.
Christine Nelson, por favor,
apresente-se à secretaria do Sr. Lawrence?
Sou eu.
Tchau.
Te vejo por aí.
Boa sorte.
Ei, Spike, como está a Emma?
Bem.
Ela não me deixa vê-la.
Esqueça
o bebê.
Por quê? Ela é minha.
Não se preocupe
com ela.
Ela é metade minha.
Shane:
A Spike não
me deixa ver a Emma.
Eu não sei...
ela simplesmente não deixa.
Vamos lá, Yick.
E as vezes
em que ele te ajudou?
Ele, me ajudar?
Que vezes?
E quando ele te emprestou
os trabalhos da Stephanie?
Raditch:
Sr. Yick Yu, quem mais?
Escute, Sr. Yu,
o desorganizado.
Seu trabalho está...
Como posso explicar
isso para você?
Faltam dez segundos.
Você está perdendo por 50 pontos,
e você não se importa.
Por favor, preste atenção.
Na próxima semana eu gostaria de ver
Redações claras.
Ele pega no meu pé.
Ele acha que eu sou estúpido
Sempre me dá
as mesmas notas péssimas
Nem sequer
lê minhas coisas.
Claro que lê.
Não, eu poderia entregar
o trabalho de Einstein
Eu tiraria um "D" ou "F".
E se fizéssemos
um experimento?
Que tipo de experimento?
Você poderia copiar um trabalho
da turma do Raditch do ano passado
E saberíamos
se ele te deu uma nota pior.
Onde você vai conseguir isso?
Stephanie.
Não vai fazer diferença.
Ele vai me dar
uma nota ruim de qualquer jeito.
Vale a pena tentar.
Saúde.
Oi.
Você tem?
Tudo bem, um "B+"!
Raditch:
E finalmente, Sr. Yu,
o desorganizado.
Um "A"...
um "A-", na verdade
Mas um "A", no entanto.
Parabéns, Yick,
real melhoria.
Yick:
É, ele foi de grande ajuda...
Eu me meti em encrenca.
Isso prova
que ele dá notas injustas.
As notas deveriam
ser as mesmas.
Ele ficou tão impressionado
que eu poderia fazer qualquer coisa.
Ele me deu
uma nota muito boa.
Talvez você devesse
conversar com ele sobre isso.
De jeito nenhum... eu ainda
preciso dos trabalhos da Stephanie.
Eu estava particularmente
interessado no seu, Sr. Yu.
Sim, fiquei bastante
impressionado com o que você escreveu.
Estava claro, lúcido...
Sim, eu fiquei impressionado.
Não tão impressionado
quanto no ano passado
Quando eu li
este trabalho pela primeira vez.
Como você conseguiu
o trabalho da Stephanie Kaye?
Estou esperando, Sr. Yu.
Eu dei a ele, senhor.
Eu quero um trabalho
de vocês dois
Sobre por que vocês fizeram isso
e por que foi errado.
Vocês vão escrever hoje à noite
durante a detenção.
Estou sendo claro?
Então? Você estava colando
E lembra o que aconteceu
depois que fomos pegos?
Isso é tão injusto...
Perder o treino de basquete.
Nós colamos.
De que lado você está?
Veja se eu te ajudo
a treinar basquete de novo.
Pelo menos eu estou tentando jogar.
Você não está tentando,
você está colando.
Você está usando o Sr. Raditch
como desculpa.
Eu acho que é
um bom trabalho, Yick.
De verdade desta vez.
Um trabalho nota "A".
Graças a mim
Você tirou a primeira
boa nota que já teve.
O que devemos
comprar para a mamãe?
Eu não tenho ideia.
A Spike já
foi há muito tempo.
Você acha que ela reprovou?
Não.
Espero que não.
Ela se esforçou
tanto.
Não seria justo.
Lá está ela!
Olha o que
ela está carregando!
É a Emma!
O que a Emma está fazendo aqui?
A garota que cuida dela...
o pai dela sofreu um acidente.
Ele está bem...
O bebê da Spike!
Eu tenho que vê-la.
Eu também.
E você?
Não.
Este é o primeiro
Natal dela!
Spike:
Nós já fomos
tão pequenos assim.
Monstrinha.
Ela não é
um monstrinho.
Eu não consigo imaginá-la
te dando trabalho.
Garota:
Ela é tão adorável.
Erica:
Ela se parece muito
com você, Spike.
Joey:
Onde eu consigo uma?
Diretor:
Estamos fazendo tudo o que podemos.
Estou confiante de que a temperatura
voltará ao normal muito em breve.
Eu te ajudo
mais do que você me ajuda.
Quando?
Eu te ensinei
a jogar basquete.
Eu não entrei para o time.
E quando você
teve aqueles sonhos?
Que sonhos?
Uh, deixa pra lá.
Se não fosse por mim,
você teria um complexo.
A presença é
altamente recomendada.
Oi, Arthur...
estava te procurando.
Eu estava aqui.
O que é que tem com o livro?
Uh, nada.
O que é que tem com você?
Você está agindo estranho.
Senta aí.
Eu tenho tido
sonhos estranhos ultimamente.
Sério?
Quero dizer, muito estranhos.
Tipo quando você acorda
e meio que... Vaza.
Ah, você quer dizer
um sonho molhado.
Shh!
Muita gente
tem isso.
Uma vez por semana?
Talvez eu esteja me tornando
um maníaco sexual.
Não!
Talvez todos esses
sonhos molhados sejam normais.
Shh!
Eu queria poder falar com alguém.
E o seu pai?
Não, ele vai pensar que eu sou um pervertido.
Eu não quero ligar
para a Dra. Sally hoje à noite.
Ela só atende
uma vez por semana.
Semana que vem.
Não seja tão medroso.
Esta é sua
grande chance.
Você pergunta.
De jeito nenhum.
E se alguém
reconhecer minha voz?
Quem vai
reconhecê-la?
Melanie.
Oi, aqui é
o programa de sexo.
Estou no ar!
Alô?
Você tem alguma pergunta?
Meu amigo tem muitos sonhos molhados...
ele é um pervertido?
Eu não sou um pervertido.
Você é um medroso.
Você é um idiota!
Eu sou um idiota?
Sonhos molhados são muito comuns
para rapazes jovens.
É uma das primeiras
indicações da puberdade.
Seu amigo está perfeitamente bem.
Ele não é um pervertido
ou um animal fora de controle.
Sonhos molhados são a maneira do corpo
aliviar a tensão sexual...
Eu teria ligado para ela
sem você.
Mas sobre o que eram
os sonhos?
Uh, não é importante.
Bem, eu te ajudei a conseguir
um encontro com a Melanie.
Oi, Arthur.
Oi, Melanie.
Oi.
Você gosta da Melanie?
É, mais ou menos...
eu gostaria de chamá-la para sair.
Então chame.
Eu não posso...
ela pode dizer não.
Ela pode dizer sim...
você tem que tentar.
Te vejo depois
do ensaio da banda.
Tchau.
Obrigado, Arthur.
Oi, Yick.
Hum...
Por que você não chamou?
Eu não consegui.
Parece que você precisa
de uma ajuda séria...
Minha.
Como isso vai funcionar?
Isso vai colocá-la
no clima.
Ela não pode dizer não
depois de um elogio.
Você é o especialista.
Mais um treino.
Seus olhos são tão azuis.
Eles me lembram
piscinas.
Eu não me
preocuparia com isso.
Essas coisas ainda não
estão certas.
Oi, Melanie.
Oi, Yick.
Seus olhos são tão azuis
quanto "pischinas".
Quero dizer, hum...
"Pischinas?"
O quê?
O que são "pischinas"?
"Pischinas?"
O que foi
tudo aquilo?
Idiota!
Você chama isso de ajuda?
Ela não saiu comigo
até eu parar de te escutar.
E nosso pensamento para
o feriado é boa vontade.
Ela é tão fofa!
Você sabe,
como os anúncios na TV
E uma bicicleta de dez marchas e
um carro de controle remoto.
O Natal é mais
do que presentes.
Olha isso!
Bem, eles são
a melhor parte.
A melhor parte é
ver meus avós.
Aí está o Wheels.
Coitado...
Seu primeiro Natal
desde que seus pais morreram.
Vamos falar com ele.
Ei, Wheels!
Feliz Natal!
Escute...
Você pode vir
para o jantar de Natal.
Eu vou jantar
com meus avós.
Eles também estão convidados.
Meu avô é meio velho.
E daí?
Então... Ele meio que baba
quando come.
É Natal... qualquer um
pode babar se quiser.
Minha mãe está fazendo
ceppi di natale.
É italiano.
Eu aceitaria.
Ok, vou perguntar para minha avó.
Beleza!
Você viu a filha da Spike?
Eu vi...
cadê o Shane?
Bem ali, mas ele
não vai até ela.
Oi, Emma.
Posso pegá-la no colo?
Não.
Eu tenho ajudado
a sustentá-la
E eu tenho te dado
metade da minha mesada.
Por favor?
É Natal.
Vá em frente.
Não pode fazer mal.
Ok, mas só
por um tempinho.
Oi, Emma.
É o papai.
Isso foi legal.
Isso foi lindo.
Eles ficam bem
juntos.
É, eles ficam.
Você quebrou meu vaso.
Ele não era valioso.
Mesmo assim você o quebrou.
Você mentiu, e foi graças
a mim que seu discurso foi bom.
Vamos jogar
basquete.
Eu tenho que fazer uma pesquisa
para o meu projeto.
Pesquisa? Não era para ser
sobre sua família?
Eu não posso escrever sobre ser pobre
e morar com parentes.
Conte a eles sobre
antes de você chegar aqui.
Quem se importa com refugiados?
Eu preciso de algo interessante.
É isso!
Ele está na minha família
há milhares de anos.
É muito valioso.
De que dinastia ele é?
Oh, Ming ou Manchu,
eu não sei.
Talvez ambos.
Meu pai conhece
um antiquário
Que poderia avaliá-lo.
Talvez mais tarde.
Oh, não!
Locutor de TV:
...Conclui nossa programação
para hoje... boa noite.
Ou devolvê-los diretamente
para Alex Yanko...
Então, cadê meu vaso?
Hum...
Vamos lá, hoje é
o meu discurso, eu preciso dele.
Você o destruiu!
Foi um acidente...
me desculpe.
Eu pago por ele.
Agora eu não tenho
nada para mostrar.
Apenas conte a eles como você
e sua família chegaram aqui.
Quem se importa com refugiados?
Mas é uma ótima história
E realmente
aconteceu.
Nós ficamos no mar
por mais de um mês.
Tínhamos pouco para comer.
Finalmente chegamos a um porto seguro.
Escapamos com
apenas nossas roupas.
É por isso que eu não
tenho nada para mostrar.
Obrigado, Yick.
Isso foi realmente excelente.
Com isso,
a aula está encerrada.
Isso foi incrível!
Foi sua ideia idiota
de bancar o Sr. Conserta-Tudo.
Eu estava tentando ajudar.
Você chama isso de ajuda?
Você é um idiota.
Você é um mentiroso.
Não me chame de mentiroso.
É isso que você é... mentiroso!
Mentiroso!
Idiota!
O que há de errado
com vocês?
É a época de
paz e boa vontade
E vocês estão agindo
como avarentos.
Olhem para todas as coisas
que vocês fizeram juntos.
Olhem para toda
a diversão que vocês tiveram.
Vocês até compraram
presentes um para o outro.
Se vocês querem
estragar tudo
Por causa de algo realmente bobo,
vocês dois são idiotas.
Eu não aguento mais
esse calor.
Estou queimando.
Lá está a Louella.
Descubra quando
a caldeira será consertada.
Ei, Louella.
Você consertou
a caldeira?
Está consertada... por enquanto.
Beleza!
Ei, pessoal, a Louella
consertou a caldeira.
Nada mal para uma mulher.
Bobão.
Acho que a Dorothy está certa.
Isso é bobagem.
É, é sim.
Eu ainda gostaria que você tivesse isso.
Obrigado... eu ainda
gostaria que você tivesse isso.
Posso abrir agora?
Claro... eu vou abrir o meu.
Eu só gastei um pouco...
Tudo o que eu podia pagar.
É constrangedor
às vezes ser pobre.
Yick, quem se importa
com quanto você gastou?
Todo mundo sabe
que é a intenção
que conta.
Beleza, uma calculadora!
Para contar seu dinheiro.
É só isso?
Te enganei.
Minha família tenta fazer com que
você não consiga adivinhar o que é.
Eu ainda não sei.
É uma cordinha...
Para segurar seus óculos.
Coral:
♪ Desejamos a você
um Feliz Natal ♪
um Feliz Natal... ♪
Para que você não tenha
que empurrá-los para cima
o tempo todo.
Quanto isso custou,
três dólares?
E daí?
Eu gastei $14,95 no seu.
É a intenção
que conta, certo?
É, certo.
Feliz Natal,
Arthur.
Boas festas,
idiota.