Erica, a mamãe disse
que você tem uma consulta
com o dentista no sábado, às 16h30.
Sim, já estava na hora!
Você quer ir ao dentista?
Não, meu horóscopo,
escute...
"Gêmeos:
Grandes desenvolvimentos
acontecerão em sua vida social.
Você poderá
se apaixonar."
Horóscopos são
um monte de bobagem.
Não são!
A astrologia é
uma ciência.
Certo, os eventos
em nossas vidas
são baseados em pedras
no espaço sideral.
Vamos, ou vamos nos atrasar
para a escola.
Você pode rir
se quiser,
mas espere só
para ver o que acontece.
♪ Acordo de manhã,
sentindo-me tímido e solitário ♪
♪ Nossa, eu tenho que ir para a escola ♪
♪ Não acho que consigo,
não acho que aguento ♪
♪ Estou pensando
no que vou fazer ♪
♪ Mas quando olho
ao redor, eu vejo ♪
♪ Que alguém está
sorrindo para mim ♪
♪ Espere! ♪
♪ Esse alguém está falando comigo ♪
♪ Ei! Eu tenho um novo amigo. ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Tudo que você precisa é acreditar ♪
♪ Seja honesto consigo mesmo ♪
♪ Esqueça seus medos e dúvidas ♪
♪ Vamos, nos dê uma chance ♪
♪ No Degrassi Junior High. ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
Clutch:
Vou pegar esses alto-falantes
lá atrás.
Paul:
Eu adoro este carro, cara,
é o melhor.
Vou encontrar uma garota.
Não, sério.
Olha, lá está ela.
Lucy!
Precisamos conversar.
Eu não "preciso"
fazer nada...
Principalmente com você.
Nunca mais quero te ver.
Você não consegue
entender?
Não acredito que saí com ele.
Eu não me importaria de sair
com o amigo dele.
Erica:
Acho que estou me apaixonando
perdidamente.
Clutch, eu realmente estraguei tudo.
Garotas são o que não falta.
A Lucy não.
Ok, talvez ela valha
um pouco mais... grande coisa.
Então você vai sair
com ela de novo?
Acho que não.
Diretor:
A todos que estão participando
do torneio beneficente de boliche deste ano,
boa sorte por uma boa causa.
Lembrem-se, nossas esperanças
estão depositadas em vocês.
Então vocês têm o Sheehan
como substituto.
Ei, Wheels!
Ei, você quer fazer parte
do nosso time de boliche?
Não, pessoal, acho que não.
Wheels, vamos lá...
Sábado à tarde.
Para ajudar
as crianças adotivas.
Todo mundo vai
estar lá.
Seremos um time.
Vai ser demais.
Juntos de novo,
vamos lá.
Sim, claro, por que não?
Beleza!
Vamos almoçar juntos.
Claro.
Beleza!
Viu, eu te disse...
Ele está voltando
ao normal de novo.
Já estava na hora.
Você também não seria
muito divertido
se alguém matasse
seus pais.
Até mais.
Secretária:
Atenção, alunos do nono ano:
Os ônibus que levarão vocês para
a Borden High School chegaram.
Por favor, procedam
de maneira organizada.
Vamos lá, Heather,
sobre o Clutch.
Não, faça sua
própria investigação.
Eu não consigo.
Se ele descobrir,
será constrangedor.
Esquece.
Quem dividiu a culpa
quando você quebrou o liquidificador?
Quem te ajudou
com números inteiros?
Eu preciso saber
se somos compatíveis.
Pergunte à Faith, ela gosta de astrologia
e é amiga dele.
Vou me sentir tão estúpida
perguntando a um cara sobre seu signo.
Quem deixou você usar
o vestido favorito dela
para o casamento da nossa tia Linda?
Quem fez chá para você
quando você estava resfriada?
Ok.
Obrigada. Só diga a ela
que você tem uma amiga
que quer saber
o signo do Clutch.
Bryant...
Tem um filme passando sábado.
Quer ir?
O torneio de boliche
é sábado.
Você prefere ir jogar boliche
do que sair comigo?
Ei, é para caridade.
Ótimo!
B.L.T.:
O que houve?
Alexa:
Nada!
Bem, olhem só,
um bando de novatos.
Quando eles vão
parar com isso?
Talvez ano que vem.
Você terminou
o dever de casa?
De qual aula?
Ciências.
Acho que sim.
Lá está o Paul.
Hm, fale comigo sobre alguma coisa.
Hm...
Então, você vai
ao torneio de boliche?
Lucy:
Sim, parece divertido.
Oi, Lucy.
Oi.
Jaqueta bonita.
Obrigada.
Ei!
Você não está mais saindo
com ela.
Não significa
que eu não goste dela.
Você acha que é o único cara
que gosta dela?
Isso não
faz sentido.
Eu não sei por que
você não entende.
Talvez eu deva ir falar
com um professor.
Tchau.
Olha, lá está a Faith.
Faith!
Oi.
Erica, certo?
Não, Heather.
Ah.
Hm....
Eu tenho uma amiga
e ela gosta desse cara,
o Clutch, da sua turma.
É mesmo?
Ela... Isso
é constrangedor.
Ela quer saber
o signo dele.
Ah, ele é de Virgem.
Ótimo, obrigada.
De nada.
Tchau.
E então?
Virgem?
Tem certeza?
Ei, Clutch.
Clutch:
O quê?
Uma novata estava perguntando
sobre você.
Ah, é? Quem?
Erica:
Ele não pode ser de Virgem.
Esse é um signo de terra,
e Gêmeos é de ar.
Não era para
a gente se dar bem.
Não se preocupe.
É o Clutch...
o que eu faço?
Eu não sei.
Pense em
alguma coisa!
Heather?
Sim?
Ouvi dizer que você estava
perguntando sobre mim.
Não era para mim.
Era para uma amiga.
Ah, claro, eu entendo.
Você gostaria de sair
algum dia?
Eu?
Sim, digamos, sábado.
Não tem aquele
torneio de boliche
no Degrassi?
Eu não posso, hm... eu não posso.
Ah bom.
Talvez em outra ocasião?
O que ele queria?
Você não vai
acreditar.
O quê?
Ele me chamou para sair.
A Faith disse a ele
que eu estava perguntando sobre ele.
Agora ele pensa que
eu gosto dele.
Que idiota!
Sua bruxa!
O quê?
Veja se eu sou legal
com você de novo.
Era para eu estar
me apaixonando
e você vai lá e estraga tudo.
Ladra.
Mas, Erica, não é minha culpa...
eu disse não.
Ah!
Então você é boa demais para sair
com alguém de quem eu gosto?
Muito obrigada.
Erica, espere!
E se a gente trocasse?
O quê?
E se você saísse com ele
em vez de mim?
Ele nunca saberia.
Mas você disse não.
Uma garota pode mudar de ideia.
Sabe, isso pode
ser muito divertido... vamos lá.
Simon.
Oi.
Minha mãe fez
baklava ontem à noite.
Eu sei que é
seu favorito.
Quer vir
à minha casa?
Uh... Tipo, não, obrigado.
O que você está fazendo
na aula de economia doméstica?
Cupcakes.
Divirta-se... tchau.
Erica:
É perfeito.
Escute, "G
Escute, "Gêmeos:
Viva a vida ao máximo...
o romance prospera."
Ooh!
"Não opere
máquinas pesadas"?
Eu não acho que
a última parte era...
Lá está ele!
Vai!
Até mais tarde.
Aqui, pegue isso.
Estou nervosa.
Apenas vá!
Ok.
Oi, Clutch, sou eu... Heather.
Ah, claro.
Uh... Eu não estou ocupada amanhã
se você quiser ir
ao torneio de boliche.
Sim, tudo bem.
Ok.
Seus amigos estarão lá?
Uh...
Sim.
Ótimo.
Talvez possamos
formar alguns times...
Você e eu... Lucy.
Claro, claro.
Então eu te pego,
digamos, sábado, às 15h30?
Ótimo, ótimo.
Te vejo lá.
Tchau.
Lá vem ela.
Heather:
E então?
Lucy:
L.D.:
E então?
Ele vai me buscar
sábado às 15h30.
Beleza!
Mas você não tem
uma consulta com o dentista
às 16h30?
Não se preocupe com isso.
Heather:
O dentista é perto
da pista de boliche.
Viu, eu vou começar
o encontro.
Mal posso esperar para andar
naquele carro dos sonhos.
Heather:
Então, nós trocamos.
Ela finge ser eu
até eu voltar.
Parece
meio complicado.
Não!
Costumávamos fazer isso
quando éramos pequenas.
Sim, mas não é
injusto com o Clutch?
Não.
Vai ser divertido.
Erica:
Mal posso esperar.
Hoje à noite tem lua cheia
e tudo mais.
O que você acha?
Não é a coisa mais
bonita
que eu já vi.
Ei, novatos...
Voltando para
a creche Degrassi?
Alguém precisa
trocar as fraldas.
Muito engraçado.
Este aqui fala.
Incrível.
Será que este aqui fala?
Não me toque.
Vai me obrigar?
Durão.
Wheels, vamos lá,
vamos embora.
Não vale a pena.
Idiotas, cara.
Vai correr para casa e chorar...
para a mamãe e o papai?
Mamãe e papai!
Wheels! O que
você está fazendo?
Briga!
Ei! Parem com isso!
Vamos lá, já chega.
Vamos.
Vamos, vamos embora.
Ok, vamos para a diretoria.
Você é louco,
cara.
Você conhece as regras.
Erica:
Estou tão nervosa.
Ele estará aqui
a qualquer minuto.
O que você está fazendo?
Eu não gosto dessa cor.
Eu gosto.
Eu não.
E meio que é
o meu encontro.
Ok.
Obrigada.
Sabe, ainda estou
meio preocupada, no entanto.
O quê?
Se ele é de Virgem e eu sou de Gêmeos,
não era para a gente
se dar bem.
É ele.
Boa sorte, Heather.
Obrigada, Heather.
Heather.
Oi.
Está pronta?
Sim.
Ótimo, vamos lá.
Ok.
Vou deixar meu casaco
no carro.
Acho que ninguém
vai pegá-lo.
Oi, Erica.
É a Heather.
Olá.
Mulher:
Bom te ver.
Você viu como ele
me cortou?
Você se recuperou.
Olá.
Oi, Erica.
É a Heather.
Sra. Avery:
Ah, você não me engana mais.
Vamos pegar uns sapatos.
Ok.
Oi, Erica.
É a Heather.
Ser gêmea pode ser
tão frustrante.
Posso acreditar.
Eu poderia pegar
um tamanho nove,
e um tamanho...
Oito.
Joey:
Oh, oh!
Boa jogada!
Ei, pessoal,
lá está o Clutch.
Por que um aluno
do 1º ano está aqui?
Quem se importa?
Vamos jogar.
Sai!
B.L.T.:
Oh!
Cara, eu queria que o Wheels estivesse aqui.
Ele pode estar em apuros.
Quando eu saí, ele ainda estava
na sala do Sr. Lawrence
com sua avó
e assistente social.
Ele será suspenso.
Isso não é justo...
não foi culpa dele.
Eu tentei ligar para ele.
Não há
resposta.
Lá estão eles.
Oi, pessoal.
L.D.:
Oi, Heather.
Heather, oi.
Ah, Lucy, você conhece o Clutch.
L.D., este é o Clutch.
Oi, L.D.
Oi.
Oi, Lucy.
Eu tenho as cartelas de pontuação,
quem quer ir primeiro?
Eu vou.
Uau!
Vou só calçar
meus sapatos.
Oi.
Como você tem
estado ultimamente?
Muito bem.
Ah, é?
Então, como está Borden?
Ah, está tudo bem.
Os professores estão me dando trabalho.
Por que eles estão?
Eu não sei,
eu não acho que eles gostam de mim.
Sua vez.
Certo!
Vou pegar algumas Cocas.
Ok.
Michelle.
Eu quero o Simon de volta.
Ele não pertence
a ninguém, Alexa.
E você?
Nós somos amigos.
Alexa:
Então por que ele não fala comigo?
Eu tentei de tudo.
Que tal se desculpar?
Por quê?
Por tratá-lo mal.
Ele ficou muito magoado
quando você começou
a flertar com o B.L.T.
Eu não queria machucar ninguém.
Acho que te devo
um pedido de desculpas também.
Tudo bem.
Olá.
Olá... Heather?
Sim.
Eu sabia que estava certo.
( sussurrando: )
Erica.
Erica!
Esta é sua primeira vez?
Lucy:
Sim, é.
Já volto, Clutch.
Como está indo?
Eu não tenho muita certeza.
Simon?
Acho que precisamos conversar.
Acho que te devo um pedido de desculpas.
Um pedido de desculpas? Pelo quê?
Por ser estúpida.
Garotas:
Vamos lá, Dorothy,
você consegue!
Nós sabíamos
que você conseguiria!
Olha a pontuação,
olha a pontuação!
Vamos lá,
mais um strike!
Garota:
Vamos lá, Dorothy!
Você consegue.
É isso aí!
Vamos, vai, vai!
Certo!
Nós conseguimos,
nós conseguimos!
E então?
Nem nossa própria mãe
conseguiria nos diferenciar.
Vamos, vamos lá.
Ok.
Seus sapatos!
Seus sapatos.
Eu esqueci completamente.
Eu sabia que algo
daria errado.
Vamos.
Abaixe-se.
Abaixo, abaixo, abaixo.
Volte rápido.
L.D.:
É sua
vez agora.
Voltei.
Ah, oi.
Eu não fiz quatro pontos?
Sim, certo!
Oi, Michelle.
Oi.
Tudo bem se eu me sentar aqui?
Hm, claro.
Hm... Então, quando
você vai embora?
Hm... Em breve, eu acho.
Tudo bem se eu te acompanhar até em casa?
Sim.
Eu tenho que pegar meus sapatos.
Tudo bem.
Você é tão bom.
Você está brincando?
Você está mantendo as bolas
fora das outras pistas.
Muito obrigada!
Heather,
é sua vez.
Me deseje sorte.
Bem-vinda de volta...
Heather?
Eu acho
que é a Erica.
Psiu!
Vou pegar
uma bebida.
Alguém quer alguma coisa?
Clutch:
Não, obrigado.
Lucy:
Ah, não.
Eu vou com você.
O que está acontecendo?
L.D.:
É meio
óbvio.
Sem cáries.
Hm...
Erica, não está funcionando.
O quê?
Eu acho que o Clutch
gosta da Lucy.
Tipo, gosta mesmo
dela.
Devíamos sair
algum dia.
Lucy:
Você não está saindo
com a Heather?
Clutch:
Só hoje...
E eu gosto de você.
Clutch:
Eu gostava de você antes
de você sair com o Paul.
Você está indo embora?
Heather.
Não, Erica.
Erica.
Heather.
Erica, eu sinto muito mesmo.
Nós estávamos condenadas
desde o início, certo?
Ele é de Virgem
e eu sou de Gêmeos...
Sem conflitos.
Virgem e Câncer
combinam?
Não, Virgem é terra,
Câncer é água.
A Lucy é de Câncer.
Sim.
Pessoal, adivinhem?
Eu me desculpei com o Simon.
Alexa!
Quer vir
à minha casa comer baklava?
Daqui a pouco.
Eu simplesmente adoro finais felizes.
Você não?