JIMMY:
O novo CD do Kid Elrick é incrível.
Tem um som totalmente novo.
CRAIG:
E aí, pessoal.
Olhem isso.
JIMMY:
O que é?
MARCO (lendo):
"Sua banda tem o que é preciso
para fazer um som da hora em T.O.?"
JIMMY (lendo):
"Ganhe dois dias de estúdio
e grave seu próprio single?"
CRAIG:
É exatamente o tipo de atenção
que precisamos agora.
JIMMY:
Aí vêm as limusines,
os jatos particulares,
as joias brilhantes.
SPINNER:
As calcinhas voando
no palco.
CRAIG:
Cara, nós temos que ganhar isso.
ASHLEY:
Com licença, posers.
ELLIE:
Músicas de verdade chegando.
CRAIG:
Ah, vocês vão se inscrever? Legal.
Um pouco de... competição
nunca fez mal a ninguém.
ASHLEY:
Porque nada impede o Craig
de conseguir o que quer.
Nem emoções, honestidade,
sentimentos dos outros...
CRAIG:
Está ouvindo isso?
Ela ainda me odeia.
E é por isso que
eu e as meninas
vamos arrancar vocês do palco.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que vou superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Escute o que eu digo ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo ♪
♪ Eu sei que vou superar ♪
CRAIG:
Sísmico subterrâneo...
(CANTA) Sobrecarrega os circuitos
do meu...
Blá blá blá blá
blá blá blá blá.
Isso é horrível.
MARCO:
É, mas a Ashley toca piano
há, o quê? Doze anos?
E a Paige é muito boa.
E ainda tem a Hazel...
CRAIG:
Marco, relaxa.
Não tem como eu deixar
minha ex-namorada
me vencer em uma competição
de bandas.
Então vocês aprenderam
a música?
JIMMY:
Sim. É,
nós ouvimos o dia todo.
As letras estão prontas?
Que tal você só
se concentrar
em tocar a música direito, hein?
Um, dois. Um, dois, três.
(A BANDA TOCA)
Pessoal!
(TODOS PARAM, MENOS A BATERIA)
Pessoal! O que foi isso?!
(SOM DE BATERIA)
(PAN!)
Cara, vai com calma!
Jimmy, você já ouviu falar
em afinar?
Marco? É um baixo, cara.
Você toca uma nota de cada vez.
E Spinner...
JIMMY:
Tá. Tudo bem. Só relaxa.
Olha, é só uma música,
certo?
CRAIG:
Certo. É só uma música.
Deixe-me afinar sua guitarra.
HAZEL:
Eu entendo como você se sente,
Ashley.
Eu fiquei assustada com aquela
história do hospital no começo.
PAIGE:
Mas a Ter está 200% melhor,
bochechas rosadas,
ela pode acordar a qualquer minuto.
ASHLEY:
Certo, eu vou com
vocês da próxima vez,
depois que ganharmos a competição
de bandas.
Vamos contar tudo para ela.
(SINAL ESCOLAR TOCA)
Bom dia.
Vamos começar hoje lendo as
contribuições
dos seus diários de escrita criativa.
Quem é o primeiro?
Estas são as letras
de uma música que acabei de escrever.
"Agonia negra e distorcida,
as chamas do caos queimam.
Corra para sua lápide
antes que seja tarde demais.
O sangue corre frio
em suas veias."
CRAIG:
(Dá uma risadinha)
Ótimo...
simplesmente ótimo.
Vamos deixar nossa discussão
para quando ouvirmos mais, tudo bem?
ASHLEY:
Não acredito que ninguém disse
nada sobre a minha música.
PAIGE:
Hum, querida, acho que ninguém
entendeu.
ASHLEY:
É sobre uma garota que morreu
na Guerra Civil Espanhola.
CRAIG:
É, hum...
Eu sinto a dor dela. (ri)
ELLIE:
Odeio ser cruel...
Mas você vai ser de qualquer jeito.
ELLIE:
Você deveria escrever sobre
coisas que você já viveu.
HAZEL:
É, como seu ex.
Eu simplesmente não consigo
fingir que perdoei e esqueci.
Vou fazer do dia em que você me conheceu
um dia do qual você vai se arrepender.
Acho que o Craig está em apuros.
JOEY:
Hum, Angie,
cuidado com essa sacola,
os ovos estão aí dentro, tá?
ANGELA:
Eu sei.
Tia Caitlin!
Olha!
(VIDRO SE QUEBRANDO)
Angela Elizabeth,
o que eu acabei de dizer?
Ei.
Você está bem?
JOEY:
Viu só o que acontece
quando as menininhas
não vão para a cama na hora?
CAITLIN:
Não chore, Angie. Vamos.
Ah, ela está bem.
CAITLIN:
Eu sei.
Quer ver uma coisa
muito legal?
Olha isso!
Uau!
Aquele seu pai chato
consegue fazer isso? Hein?
ANGELA:
Não!
Ele é velho e não tem graça!
Sério?
Olha isso.
Eu sou uma máquina de diversão.
(ESTRUTURA CAINDO) Ah!
CAITLIN:
Ah, Joey! Você está bem?
JOEY:
Ah. Ah, não, não, não, não, não.
(MÚSICA ABFADA TOCANDO)
CRAIG:
Ashley.
Espere.
Escute.
Eu tenho pensado sobre
as coisas entre nós e...
Eu a respeito demais
para que as coisas continuem
assim.
E você não está
gritando comigo.
Vou interpretar isso
como um bom sinal.
Se você tem algo a dizer,
eu quero ouvir.
Ótimo.
(SUSPIRA) Então...
Me desculpe por ter rido
das suas letras hoje cedo.
Você é uma ótima escritora,
e música,
e não foi justo.
Isso é sobre as minhas letras?
É. O que você achou?
Eu não sei,
o que eu estava pensando?
ANGELA E CAITLIN:
(BRINCAM E GRITAM)
CAITLIN:
Cuidado, bandidos!
JOEY:
Ah, não, não, não. Angie, por favor!
Não, não, não. Para. Para.
CAITLIN:
Querida, ele é um cara legal.
JOEY:
Ah.
Angie, faz um favor para o papai, tá?
Sobe,
pega sua malinha da Barbie
e coloca algumas coisas lá dentro,
tá?
Sua escova de dentes,
suas calcinhas...
ANGELA:
Ooh, malinha da Barbie!
JOEY:
Caitlin, me passa o telefone,
por favor.
A Angie vai ficar com a minha mãe
até eu me sentir melhor.
O Craig pode me ajudar
aqui em casa.
Por que não me deixa ajudar?
(ri) Hum, obrigada.
Hum, mas você está ocupada.
Eu não posso te impor
isso.
Eu não me importo.
O quê?
JOEY:
Bem...
Nem tudo é brincadeira.
Às vezes, ela precisa
de pulso firme.
Você acha que eu não consigo
fazer isso, não é?
Eu acho que você é ótima com ela.
Eu só acho que você é mais
"amiga legal" do que "mãe legal".
Angie, já pode parar de arrumar
as malas!
Eu vou cuidar de vocês duas.
(OS GAROTOS TOCAM)
Certo, pessoal,
hum, boa sorte na competição
amanhã à noite.
SPINNER:
É, nós vamos ter letras
até lá, né?
CRAIG:
Deixa comigo.
ARMSTRONG:
Em seguida,
Hell Hath No Fury.
Hum, essa música, ela tem letra.
(AS GAROTAS COMEÇAM A TOCAR)
♪ Esta canção é um prêmio
por partir meu coração ♪
♪ Deveria ter escrito
estas palavras para você ♪
♪ Desde o começo ♪
♪ Você diz que não importa,
que ficou no passado ♪
♪ Minha dor não aparece,
está escondida por esta máscara ♪
♪ Mas eu não consigo fingir
que perdoei e esqueci ♪
♪ Vou fazer do dia
em que você me conheceu ♪
♪ Um dia do qual você vai se arrepender ♪
♪ Porque você é o cisco no meu olho,
você é a pedra no meu sapato ♪
♪ É, você mente, mente, mente... ♪
CAITLIN:
Coma seu café da manhã,
pestinha.
JOEY:
Ah, você não precisa fazer isso.
CAITLIN:
Tudo bem.
Eu tenho tempo de deixá-la
antes da minha reunião.
ANGELA:
Eu não gosto disso.
JOEY:
Que pena. Coma.
CAITLIN:
Eu dou um jeito nisso, obrigada.
Hum, que tal uma torrada?
Não.
Cereal?
Eu quero panquecas!
JOEY:
Angela!
Panquecas com calda!
JOEY:
Angie...
CAITLIN:
Certo. Hum, panquecas...
Pode deixar. Já está indo.
Hum... (DISCA O CELULAR)
Dolly, oi, é a Caitlin. Hum...
Você pode avisar o Steve que eu vou
me atrasar um pouquinho?
Tia Caitlin!
(PLOP)
JOEY:
Bom dia,
o café da manhã está na mesa.
Por favor, deixe o bacon
após o sinal.
SIMPSON:
Bem, parece que o banco de dados
está funcionando.
CRAIG:
Aquelas suas letras?
Nada legal.
ASHLEY:
Típico.
O egocêntrico do Craig realmente
acha que a música é sobre ele.
ELLIE:
Nossa. Que convencido.
Qual é o seu problema?
Você me ataca toda vez que eu passo
por você no corredor
e agora você vai cantar isso?
Bem, o que você esperava?
"Parabéns pra você"?
Ash, eu juro, se você tocar essa
música na competição, eu vou...
Transar com mais garotas do nono ano?
Pessoal. Calma, por favor.
CRAIG:
Sabe, se você não fosse
tão certinha,
eu nunca teria ficado
com a Manny.
Ah, mas eu pensei que
você a amasse.
Ah, quer saber? Vá...
SIMPSON:
Ei!
Mais uma palavra e
a lição de casa é em dobro.
SPINNER:
Cara, onde você estava?
Eu estou fora da competição.
Só queria avisar vocês.
JIMMY:
O quê? Craig, você não pode
simplesmente...
CRAIG:
Não.
A Ashley já ganhou.
Então esqueçam isso, tá?
Não. Nós não vamos esquecer.
E se a Ashley quer guerra,
nós temos munição,
meu amigo.
Nós temos munição.
Manda ver, Brooks.
(MÚSICA TOCANDO)
(CANTANDO RAP) Nosso brother é um garanhão
e é só isso,
então por que você teve que
chutar o...
SPINNER:
Bola e corrente?
Não é esse o seu nome?
Porque você é uma recalcada
e isso é uma vergonha,
JIMMY:
E garotas como você
não valem muito.
Então cala a boca, garota...
JIMMY E SPINNER:
E faz meu almoço.
É isso aí.
Craig, eu e você. Vamos.
CRAIG:
Aquele rap não sai
da nossa garagem.
MARCO:
E é por isso que você precisa
escrever uma letra para nós, tá?
O mais rápido possível.
CRAIG:
Marco...
MARCO:
Bem, o que você tem até agora?
Olha, talvez eu possa ajudar.
CRAIG:
Olha, eu estou travado, tá?
Tipo, essa coisa toda
com a Ash e a Manny...
É como se eu tentasse escrever
e não saísse nada.
Ainda bem que eu não gosto
de garotas.
Certo.
(GRITA)
Você enlouqueceu?!
O quê? Clareia a mente.
Vai. Tenta.
Não!
Faz a criatividade fluir. Só...
Não. Eu não vou fazer isso.
Então vai ser o rap machista
do Spinner.
Certo.
(GRITO FRACO)
Não. Você tem que fazer
como se estivesse falando sério.
Vai.
(GRITO ALTO)
Não. Desculpa. Nada.
JOEY:
Então, você e a tia Caitlin
se divertiram fazendo compras hoje?
ANGELA:
Foi legal.
Eu vou lá fora brincar.
Querida, preciso que você lave
as mãos para o jantar.
ANGELA:
Cinco minutos.
CAITLIN:
Não. Preciso que você lave
agora.
ANGELA:
Tchau!
Pare bem aí, mocinha!
Lave essas mãos, agora!
Você me ouviu.
Eu te odeio!
MARCO:
Aquele é o Craig?
Gostou? É incrível o que
você pode fazer
com um computador hoje em dia.
CRAIG:
Eu desisto.
ASHLEY:
E desculpa, eu me importo, por quê?
Você só se importa em fazer
da minha vida um inferno.
Você tem ideia de como
a minha vida tem sido
nos últimos meses?
Por favor, não comece de novo.
ASHLEY:
Você acha que essa camiseta é difícil
de lidar, ou a nossa música?
Eu queria morrer, Craig.
Eu me senti tão mal.
Certo. Bem, você não está
ouvindo...
ASHLEY:
Não. Não está tudo bem.
Nunca vai ficar tudo bem.
CRAIG:
Me desculpe.
Tá?
Me desculpe. Me desculpe.
Me desculpe!
Quantas vezes
eu vou ter que dizer isso?!
Até você falar sério.
♪ Você diz que não importa,
que ficou no passado ♪
♪ Minha dor não aparece,
está escondida por esta máscara ♪
♪ Mas eu não consigo fingir
que perdoei e esqueci ♪
♪ Vou fazer do dia
em que você me conheceu ♪
♪ Um dia do qual você vai se arrepender ♪
♪ Porque você é o cisco no meu olho,
você é a pedra no meu sapato ♪
♪ É, você mente, mente, mente... ♪
♪ É melhor ter cuidado com o que diz
porque eu já te conheço ♪
♪ Senhor certinho ♪
♪ Uou-ou-ou-ou-ou ♪
Você é tão certinho.
PLATEIA:
(APLAUSOS ENTUSIASMADOS)
Certo, elas são boas.
SPINNER:
Mesmo que fossem péssimas,
nós não teríamos chance
sem um vocalista.
LIBERTY:
Eu anotei vocês
como um quarteto de rock.
Devo mudar
para um trio?
Nosso vocalista vai chegar
a qualquer segundo.
Bem, é melhor ser
em 60 segundos.
Faltam um minuto!
A Ash conseguiu o que queria.
É óbvio.
Então, vamos tocar sem o Craig.
Com a minha letra.
PLATEIA:
(APLAUSOS ENTUSIASMADOS)
CHRIS WOODWARD:
Uau! Essas garotas
arrasaram!
Os próximos a bater
são os Downtown Sasquatch.
PLATEIA:
(APLAUSOS ESPARSOS)
SPINNER:
Hum, oi, nós somos os
Downtown Sasquatch.
Uhu!
Hum, certo, e...
Aqui está uma musiquinha que
gostamos de chamar de...
Ainda estamos pensando
em um nome para ela.
Uhu!
PLATEIA:
(RISOS)
SPINNER:
E ela é mais ou menos assim.
(CONTANDO AS BATIDAS COM AS BAQUETAS)
Vai, Spin!
CRAIG:
E...
ela é assim.
♪ Eu não sei
se você vai me perdoar ♪
♪ Por ter sido tão cego
para não ver como você se sentia ♪
♪ Não me pergunte por que
eu não consegui ver ♪
♪ Eu levaria anos
para entender ♪
♪ E isso não é algo
que eu conheço bem ♪
♪ Mas só há um jeito
de descobrir ♪
♪ É, é, é! ♪
♪ O que eu sei
é que eu te machuquei ♪
é que eu sou um idiota ♪
♪ E o que eu sei
é que eu sinto muito ♪
♪ O que eu sei
é que eu sou um perdedor ♪
♪ E é, o que eu sei
é que eu estraguei tudo ♪
♪ E que eu nunca conquistei
sua confiança ♪
♪ O que eu sei
é que tudo o que eu toco ♪
♪ Vira pó ♪
PLATEIA:
(Gritos e aplausos)
JOEY:
Como foi?
CAITLIN:
Ela ainda não
abriu a porta.
Eu me sinto horrível.
JOEY:
Bem, pelo menos ela não tem
idade para roubar seu carro.
Aquela foi a versão do Craig
para "o teste".
Foi como se a voz da minha mãe
tivesse saído da minha boca.
JOEY:
Bem, acontece
com os melhores.
Olha, eu acho ótimo
que você e a Angie se deem bem,
mas você não pode
ser só amiga dela.
Ela é só uma criança.
Você tem que impor limites.
É.
Mas eu a chamei de mocinha.
(ri) É engraçado.
Bem, já é alguma coisa.
Você se saiu bem.
Ela pode não gostar de você agora,
mas ela a respeita.
Eu preferia a parte
de ela gostar de mim.
Vai voltar a gostar.
Só não suma, tá?
SPINNER E MARCO:
(DÃO GRITOS DE ALEGRIA)
É isso aí! Nós ganhamos! Nós ganhamos!
JIMMY:
Sim. (ri)
MARCO:
Bom trabalho, cara!
SPINNER:
Ah, você veio aqui para
nos desanimar? Porque...
Nós ganhamos, e ponto final.
É, vocês ganharam. Parabéns.
E Craig...
Letra bonita.
Elas eram perfeitas.
Obrigado.