Ele sempre te mete
em encrenca.
Joey é meu melhor amigo.
Nós achamos que você não deveria
mais vê-lo.
Mãe, qual é!
Você não pode deixá-los controlar
sua vida para sempre.
Você tem quase 15 anos.
Eu só quero
terminar
nossa fita demo.
Você não pode dar uma escapulida?
Talvez hoje à noite.
Beleza!
Talvez, ok?
Então, feliz
por ter vindo?
Sim.
Viu? Não se pode levar
os pais muito a sério.
Wheels:
Oh, não, eles chamaram a polícia.
Derek?
Derek.
Vovó, o que
você está fazendo aqui?
Sinto muito.
Sua mãe e seu pai,
eles estão mortos.
Não... Não.
Eles estão mortos,
sinto muito.
Não...
♪ Acordo de manhã,
sentindo-me tímido e solitário ♪
♪ Puxa, eu tenho que ir para a escola ♪
♪ Eu não acho que consigo,
não acho que aguento ♪
♪ Estou me perguntando
o que vou fazer ♪
♪ Mas quando olho
ao redor, eu vejo ♪
♪ Que alguém está
sorrindo para mim ♪
♪ Espere! ♪
♪ Esse alguém está falando comigo ♪
♪ Ei! Eu tenho um novo amigo. ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Tudo que você precisa é acreditar ♪
♪ Seja honesto consigo mesmo ♪
♪ Esqueça seus medos e dúvidas ♪
♪ Vamos lá, nos dê uma chance ♪
♪ Na Degrassi Junior High. ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ ...Nunca desista ♪
♪ Todos querem alguma coisa... ♪
Joey, você soube
sobre o Wheels?
Os pais estão indo
longe demais.
E aí, cara!
Você tem que ouvir nossa música, cara,
é fabulosa.
Eu quero que o Wheels a ouça.
Ontem à noite, os pais do Wheels
chamaram a polícia.
O quê?
Por que eles foram fazer isso?
Aqueles pais
são um problema.
Você está
me dizendo.
Ei, você está
no nono ano.
Lá em cima, lembra?
Oh... Ok,
te vejo depois, Joey.
Arthur, sai daí.
Joey, o Raditch me mandou
sentar aqui.
Sai.
Joey, sente-se onde
eu pedi para você sentar.
Qual é, Sr. Raditch.
Joey, por favor.
Tudo bem, tudo bem.
Receio que eu tenha
más notícias.
Um aluno desta escola
perdeu seus pais ontem à noite.
Eles foram mortos
por um motorista bêbado.
O aluno envolvido
é Derek Wheeler.
Muitos de vocês conhecem o Derek
E tenho certeza de que
vocês vão querer garantir
Que haja flores
no funeral.
A família dele pediu
Que apenas familiares
e amigos muito próximos
Compareçam ao funeral.
Alex, tendo em vista sua experiência
como tesoureiro no ano passado
Gostaria que você fosse responsável
pela coleta.
Eu começo a arrecadação.
Certo, turma dispensada.
Ministro:
Oferecemos nossas orações
de agradecimento
Pela vida de
John e Helen Wheeler
E nos juntamos em oração
por aqueles que ficaram
Lembrando de Derek, seu filho.
Concedei-nos agora a confiança
de uma fé certa
O conforto de uma santa esperança
A garantia do seu favor
E a perfeita caridade
com toda a humanidade
Por Jesus Cristo
nosso senhor, amém.
À proteção de Deus, encomendamos
nosso irmão aqui falecido.
Entregamos seu corpo
à terra--
Terra à terra,
cinzas às cinzas
Pó ao pó.
À proteção de Deus, encomendamos
nossa irmã aqui falecida.
Entregamos seu corpo
à terra--
Terra à terra, cinzas às cinzas,
pó ao pó
Confiando na grande misericórdia de Deus
Pela qual renascemos
para uma esperança viva
Através da ressurreição de
Jesus Cristo dentre os mortos.
Por que ele não está chorando?
Eu não sei.
Ministro:
Que o Senhor faça resplandecer
o seu rosto sobre ti
E te conceda graça.
Que o Senhor volte para ti
o brilho da sua face
E te dê paz.
Amém.
Liz, estou com medo.
Se minha mãe morresse,
eu não sei
o que faria.
Eu também não sei
Alô?
Só um momento.
É o Joey de novo.
Ele não está pronto
para falar com ninguém
No momento,
Joey.
Bem, você sabe
quando ele estará?
Eu não sei quando isso será.
Uh, só diga a ele
que eu liguei, então, ok?
Tudo bem, tchau.
Obrigada.
Seu amigo
parece muito legal.
Eu não quero
falar com ele.
Talvez nós devêssemos conversar.
Não é bom
guardar as coisas
para si mesmo, querido.
Tudo bem
chorar.
Eu não quero chorar.
Estou bem.
Ok, você quer conversar.
Diga-me o que vai
acontecer comigo?
Talvez você more conosco.
São só pessoas mais velhas
e longe da escola.
Talvez você pudesse
morar aqui.
Seu avô precisa estar
perto do hospital.
Então eu posso ficar aqui
Sozinho.
Derek, você só tem 14 anos.
O que você faria
totalmente sozinho, hmm?
Eu posso cuidar de mim mesmo.
Vamos esperar e conversar com
a assistente social sobre isso.
Eu não quero falar
com uma assistente social
Ou ir para um lar adotivo
E eu não quero
pais falsos!
Mãe:
Você acha que o Derek está dormindo?
Pai:
Bem, ele deveria estar.
Já passou das 12:00.
Mãe:
Eu não sabia
que era tão tarde.
Nós deveríamos ter ido
para a sessão mais cedo.
Nós sabíamos, um filme
em uma noite de semana...
Pai:
Exatamente...
Mãe:
Aquele filme foi
absolutamente terrível.
Não fez nenhum sentido.
Pai:
Você não entendeu?
Essa é a questão.
Com licença, o objetivo
de ir ao cinema
Não é ficar confuso.
Pai:
Eu não achei
confuso.
Eu achei provocativo.
Mãe?
Pai?
Estou tão feliz que vocês estejam em casa.
Derek, por que você
ainda está acordado?
Eu pensei que vocês estivessem mortos.
Nós estamos mortos... Mortos...
Não!
Mãe:
Derek, nós estamos mortos.
Nancy Kramer,
para um governo estudantil
responsável.
Kathleen Mead para
uma autoridade forte...
Democracia...
Você é louca.
Você que é louca.
Super-Homem é melhor
que o Homem-Aranha.
Super-Homem é chato.
Mas o Super-Homem
tem superpoderes.
Homem-Aranha só
atira teias.
Pelo menos
isso é melhor
Do que voar e
parar balas.
Isso é tão falso.
É, o Homem-Aranha
tem uma namorada.
O Super-Homem também.
Mas eles não
fazem coisas melosas.
Homem-Aranha sempre
faz-- que nojo!
Não discuta comigo;
estou na oitava série.
Só porque você pulou uma série.
Porque eu sou mais inteligente.
Não, porque existem falhas
no sistema educacional.
Bem, te vejo
no sábado.
Tchau, tchau.
Te vejo depois.
Até mais.
Tchau.
Quem era aquele?
Paul, aquele cara
de Borden.
O quê?
L.D., eu estava apenas
caminhando
E este carro buzinou
Como se ele estivesse
esperando por mim.
Lucy Fernandez
tem um namorado.
L.D.!
Uh la la!
Vamos
ao cinema no sábado.
Eu pensei que nós fossemos
Ao cinema no sábado.
Oh, desculpe, eu esqueci.
Eu vou dizer a ele que não posso ir.
Não, vá com ele.
Podemos ir na próxima semana.
Obrigada, L.D., você é ótimo.
Ele está no 11º ano...
Ele mora perto de você?
00:12:08,427
Kathleen Mead.
Conselho estudantil
democrático.
Joey:
Wheels!
Wheels, cara--
Eu tenho tentado
te ligar.
Olha...
Não me toque.
Olha, cara...
Eu realmente sinto muito.
Escuta--
Eu fiz uma cópia
da nossa fita demo para você.
É muito boa.
Eu não quero
Sua fita estúpida.
E eu também não quero sua
banda estúpida.
É...
Claro, ok.
Eu só estava
tentando ajudar.
Eu não quero
sua ajuda.
Você vai votar
na Kathleen?
Sim.
Eu não conheço
essas pessoas...
Ei, pessoal--
o Wheels está de volta.
Nós acabamos de vê-lo.
O que nós devemos
dizer a ele?
Não mencione
seus pais.
Isso não está certo.
Você não deve
magoar o cara.
Mas é bom conversar.
Quando minha mãe morreu, me ajudou,
tipo, compartilhar a dor.
Eu não quero
compartilhar nenhuma dor.
É, L.D.
Eu não vou perguntar a ele:
"Então, como estão seus pais?"
Quero dizer, se ele tocar no assunto,
Você não precisa
mudar de assunto.
É tão injusto.
O motorista bêbado
está bem.
Se ele chorar,
eu também vou chorar.
( sussurra: )
Ele está aqui.
Derek, que bom
ter você de volta.
Se você precisar de mim
Estou disponível para
ajuda extra a qualquer hora.
Garcia:
Como prometido, eu não
corrigi essas provas de matemática.
Elas foram meramente um exercício.
Por favor, abram seus livros de matemática
na página 104, por favor--
"Isolando a variável."
Se vocês lerem neste livro
Ele diz: "qualquer alteração feita
em um lado da equação
Deve ser feita
também no outro."
Vamos começar com
a equação número um.
Seja x = a + b.
Obrigada.
Você não está comendo,
Spike?
Estou de dieta.
É difícil voltar
à forma.
Por quê?
Você está ótima.
Obrigada.
É tão bom
estar de volta aqui.
Neste lugar idiota?
Você está louca?
Cuidar de
um bebê é difícil.
Eu não fui a nenhuma
festa o verão todo.
Pelo menos aqui
eu me sinto normal.
Quem está cuidando
da Emma agora?
Uma garota que eu conheci,
uma garçonete
Cuida da Emma
durante o dia.
À noite
eu cuido do bebê dela.
É por isso que
eu nunca saio.
Por que você não contrata
uma babá?
Como, sem dinheiro?
Arranje um emprego de meio período.
Depois da escola
eu ajudo minha mãe;
depois cuido da Emma.
Eu não tenho tempo.
O que você vai fazer
com seu dinheiro?
A conta fiduciária
será minha quando eu fizer 21 anos
E eu investi
Em uma pequena empresa
chamada Repco.
Já subiu
dois pontos.
É por isso que você lê
a seção de negócios.
Sim, você realmente tem
que ficar de olho em suas ações.
Então, o que mais
você vai comprar?
Eu vi um computador.
É muito bom.
Oi, Arthur.
Vai embora!
Eu te disse para nunca
falar comigo aqui.
Vai!
Quem é essa?
Minha prima idiota,
Dorothy.
Ela vem
para cá agora.
Ela se parece com você.
Ela não se parece.
Yick:
Sim, ela se parece.
Ela tem
o mesmo sorriso.
Me deixa em paz.
Não, me dê
um milhão de dólares.
Nancy:
Vamos realizar mais
do que a Stef fez ano passado.
Qualquer uma de nós será melhor
do que ela jamais foi.
Provavelmente-- vamos
ver o que acontece.
Kathleen Mead para
presidente do conselho estudantil.
Oi!
Olá.
Minha campanha eleitoral
Não está realmente correspondendo
às minhas expectativas.
Eu não me preocuparia, Kathleen.
Só há vocês duas concorrendo.
Mesmo se você perder,
você ainda será vice-presidente.
Mas eu não quero ser
vice-presidente.
Eu quero ser presidente.
E eu não quero perder
para a Nancy Kramer.
Nancy:
Minha campanha está indo muito bem.
Esses cartazes são
de grande ajuda.
Snake:
Eu me sinto tão mal
pelo cara.
Quem não se sente?
Eu tenho que me forçar
A olhar para ele.
B.L.T.:
Ei, pessoal--
Vocês querem ir
jogar basquete?
O que há de errado
com você?
Você não tem
nenhum sentimento?
Sim, eu tenho sentimentos.
Eu me sinto péssimo,
tá legal?
É por isso que eu preciso ir
Jogar basquete.
O que há de errado comigo?
Quero dizer, ele é meu amigo.
A realocação temporária das
salas de aula para esta semana
É a seguinte...
Yick:
Eu não acredito
Que você achou que eu te trataria diferente
Só porque sua mãe
ganhou na loteria.
Ser rico significa
que você se preocupa muito.
Eu poderia ser sequestrado
e ter um pedido de resgate.
Duvido.
Então, quer ir tomar
um milk-shake?
Sim, claro--
você paga, né?
O quê?
Ei, eu não sou rico.
Relaxa,
eu só estava brincando.
Vamos.
Ai!
Lucy:
Quer ir
ao shopping?
L.D.:
Claro.
L.D., acho que
estou apaixonada.
Paul é tão legal.
Mas eu não gosto muito do
amigo dele.
Ei, Lucy, quer uma carona?
Claro.
Te vejo
amanhã.
Ei, espere!
Nós íamos ao shopping.
L.D., nós podemos ir
ao shopping a qualquer hora.
Sr. Thomas e Sr. Jackson
Favor comparecer
à diretoria.
Isso seria bom.
Isso seria
tão divertido...
Spike?
Eu te pedi
Para me deixar em paz.
Aqui.
O que é isso?
É metade da minha mesada,
tipo pensão alimentícia.
Eu te daria mais,
mas eu preciso de dinheiro para o ônibus.
Eu também vou arrumar
um emprego de meio período
Para te dar
mais dinheiro.
Eu sei que você não
vai falar comigo.
Shane?
Obrigada.
Eu me pergunto por que ele está
me dando dinheiro.
Wheels?
Eu pensei
que fôssemos amigos.
Sim, como o Snake,
né?
Ele nem
fala comigo.
Ele não sabe
o que dizer.
Ninguém fala comigo.
Tudo o que eles fazem é olhar.
Qual é, cara, relaxa.
Você fez meus pais
ficarem bravos comigo.
Não, eu não fiz;
relaxa!
Você me fez ir para sua casa.
Não teria acontecido
Se eu tivesse ido
ao cinema.
Você não poderia ter impedido.
É, você se acha
tão esperto.
Eu deveria ter ido
Ao cinema.
Wheels, ninguém sabia
que eles morreriam.
Se você tivesse ido
Você também
teria morrido.
Você não quer
morrer.
Sim, eu quero.
O que você
está fazendo?
Eu deveria ter ido
ao cinema.
Joey:
Pare com isso!
Eu não deveria ter ido
para sua casa.
Eu deveria ter ido
ao cinema.
Eles não teriam morrido.
Ai!
Eu só queria
estar morto.
Estou ficando louco.
Caitlin:
Joey?
Você está
bem?
O que você
está fazendo aqui?
O mesmo que você.
Não é justo, né?
Eu só quero que tudo
volte a ser como antes.
Eu só queria
que pudesse ser.
Eu os vejo todas as noites
como se fossem reais.
Mas isso é bom
e necessário.
Estou pensando em todas essas
coisas que você está pensando.
Às vezes eu acho
que estou ficando louco.
Vovó... Eu e eles--
Nós estávamos meio que brigados
antes de acontecer.
Oh, Derek, eles não morreram
Porque você brigou
com eles.
Eu sinto tanta falta deles.
Eu também.
Eu nunca pensei que minha filha
morreria antes de mim.
Oh, Derek.
A eleição
é hoje.
Lembre-se
de votar em mim.
Kathleen Mead.
Joey, você está
bem?
Sim.
Reserve um tempo
para votar.
Lembre-se, às vezes um voto
pode fazer toda a diferença.
Obrigada.
Oi, Joey.
Olha, eu sinto muito
pelo que aconteceu ontem.
É que-- eu não sei,
eu não consigo explicar.
Bem, tudo bem.
Quando você quiser
me bater
É para isso que eu estou aqui.
Obrigado.
Escuta...
Eu fiz outra cópia
Da nossa fita demo.
Se você quiser
ouvir
Aqui está.
Obrigado.
Talvez eu a ouça
algum dia.
Você que sabe, cara.
Joey?
Estou com muito medo.
Oh, cara.