Para você me dar
um bolo de novo?
Eu queria ir
à festa da Lucy,
mas os policiais nos levaram
para a delegacia.
Você não devia ter comprado cerveja.
Foi um erro.
Estou cansada
de levar bolo.
Vamos lá, Caitlin.
Vamos apenas ir
ao baile.
Não.
Vamos lá, Caitlin,
por favor.
Raditch:
Saudações, alunos.
Bem-vindos à última prova
da oitava série.
Eba!
Isso aí!
Raditch:
Mantenham as provas viradas para baixo
até que eu diga que podem começar.
Escrevam seus nomes no canto.
É a sexta vez
esta semana.
Silêncio, por favor!
É outro
alarme falso.
Silêncio! Pode ser
um incêndio de verdade desta vez.
Saiam do prédio em silêncio.
Vamos lá, Caitlin.
É o baile
de formatura.
Eu quero ir com você.
Você não gosta de mim?
Ok.
Se alguma coisa
der errado...
Nada dará, eu prometo.
Será perfeito.
Confie em mim.
Sim!
Eu disse em silêncio.
Desculpe.
Sim...
♪ Acordo de manhã,
sentindo-me tímido e sozinho ♪
♪ Nossa, eu tenho que ir para a escola ♪
♪ Não acho que consigo,
não acho que aguento ♪
♪ Estou me perguntando
o que vou fazer ♪
♪ Mas quando olho
ao redor, eu vejo ♪
♪ Que alguém está
sorrindo para mim ♪
♪ Espere! ♪
♪ Esse alguém está falando comigo ♪
♪ Ei! Eu tenho um novo amigo. ♪
♪ Todos podem ter sucesso ♪
♪ Tudo que você precisa é acreditar ♪
♪ Seja honesto consigo mesmo ♪
♪ Esqueça seus medos e dúvidas ♪
♪ Vamos, nos dê uma chance ♪
♪ Em Degrassi Junior High. ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
E parem.
Por favor, entreguem
suas provas?
Tenho certeza de que todos
se saíram muito bem.
Obrigado.
Obrigado, obrigado.
E Derek...
Entregue sua prova, por favor.
Não posso te dar
mais tempo.
Aqui está, senhor.
Raditch:
Entreguem suas
provas, por favor,
na minha mesa,
viradas para baixo, organizadamente.
Quando as notas
estarão prontas?
Amanhã depois da aula.
Ótimo.
Este será
um baile dinâmico!
Então, vejo que você e Joey
fizeram as pazes.
Acho que sim.
Eu gosto dele.
Não deveria,
mas não consigo evitar.
Foi bom
da Dra. Schonder
vê-la tão rápido.
Vou buscar
a receita.
Mais dinheiro!
Nós podemos pagar isso.
Tchau, Emma.
Boa sorte na sua prova.
Eu não quero fazê-la.
Você quer ir para a universidade,
certo?
Apenas faça
o melhor que puder.
Mulher:
Nunca vi
uma fiação assim.
Não desde o ano passado.
Este lugar precisa
de muito trabalho.
Você consegue deixar isso
seguro aqui fora?
Só precisamos
de uma assinatura.
Diretor:
Pedimos desculpas pela recente série
de irritantes alarmes falsos.
Você é o próximo!
Não por muito tempo.
A fiação defeituosa é a responsável...
Cuidado,
crianças estúpidas!
Mal posso esperar para sair
deste lugar.
Finalmente,
um colégio de verdade.
Adeus, ginásio.
Ah...
Tudo pronto?
Acho que sim.
Como está a Emma?
Doente de novo.
Oh...
Bebês não podem evitar
ficar doentes.
Aqui está.
Passe para me ver
amanhã à tarde.
Devo ter
suas notas para você.
Oi, mãe.
Como foi a prova?
Ah, moleza.
Qualquer nota abaixo de "B",
e você não vai ao baile.
Você não vai conseguir
se safar desta.
Confie em mim, mãe.
Já ouvi isso antes.
Mãe?
Você já foi uma garota, certo?
Suponho que já fui
uma "garota" uma vez... por quê?
É que...
Eu gosto da Caitlin... tipo, muito,
e eu não quero
estragar tudo de novo.
E?
Bem, se você fosse ela,
você gostaria se eu te levasse
flores para o baile,
ou isso seria
brega?
Eu acharia
muito romântico.
Sério?
É uma ideia adorável,
tenho certeza de que ela ficaria encantada.
Obrigado, mãe.
Você tem
algum dinheiro que eu possa
pedir emprestado?
Você não vai me pegar.
Ei, cuidado.
Sem toques de volta!
Minha mãe disse que eu precisava
de um vestido novo para o baile,
então fomos às compras.
Você conseguiu alguma coisa?
Uh-huh, é tão lindo.
Você tem tanta sorte.
Caitlin...
Oi.
Tenho uma surpresa
para você no baile.
O quê?
Joey, o quê?
Não vou dizer.
Me conta.
Meus lábios estão selados.
Eu quero saber.
Vão para seus lugares.
Raditch:
Saudações ao seu último
dia na oitava série.
Eba!
Joey... Joey, eu quero saber.
Shhh! Sr. Raditch...
Joey...
Preste atenção.
Raditch:
Vamos falar sobre
a formatura.
Desculpe.
Só não deixe
que isso aconteça
pelo resto
do ano.
Derek...
Gostaria de
conversar com você
depois da aula.
Claro.
Ele vai me dizer
que eu reprovei.
Wheels,
pense positivo.
O resultado da prova
é satisfatório para a maioria de vocês.
Eu gostaria que eles
consertassem aquele alarme.
Silêncio, por favor.
Deixem tudo
em suas mesas
e saiam
de maneira organizada.
Atenção, por favor.
Garcia:
Silêncio, por favor!
O que aconteceu foi um alarme falso.
Estou assegurado de que a fiação
em nossa caldeira
será consertada em breve.
Obrigado pela paciência.
Isso nos dará tempo
para repassar as coisas.
Raditch:
Eu mesmo, o Sr. Lawrence
e um representante
do conselho de educação
entregarão os diplomas.
É isso por este ano!
Foi um prazer
tê-los todos na minha aula.
Seus boletins estão
disponíveis na secretaria.
Aula encerrada!
Ok, Joey, me conta.
Não.
Joey, me conta.
Garotas,
vocês são tão impacientes.
Joey, você pode
ficar?
Melanie:
Kathleen, não acredito
que você não foi
convidada para o baile.
O que eu faço?
Não posso ser
a única criança
sem par.
E o Yick?
Não faz meu tipo.
E o Luke?
Eu não saio com drogados.
Você vem?
Vou esperar
pelo Joey.
Raditch:
Você deveria estar
descansado para o verão.
Você dormiu o suficiente
na minha aula.
Vou dormir
nos fins de semana.
Até mais.
Joey...
Eu queria te entregar
seu boletim pessoalmente.
Sei que repetir
a oitava série não foi fácil.
Mas você se saiu
muito, muito bem.
Estou muito orgulhoso.
Sério?
Sim.
Dois "A", quatro "B",
e apenas um "C".
Eu tirei um "C"?
Sim, em francês.
Mas quando comparo
isso com o ano passado,
sua nota mais alta
foi um "C".
Eu sabia que você
tinha isso em você.
Sei que seus pais
ficarão orgulhosos
quando virem
este boletim.
Joey.
Me conta.
O que há de errado?
Hum...
Caitlin...
Eu não posso ir
ao baile com você.
Eu deveria saber.
Não foi minha culpa.
Meus pais...
Você sempre tem uma desculpa,
você sempre me decepciona.
Caitlin, é um motivo.
Esqueça, Joey.
Eu nunca mais quero
te ver de novo!
Caitlin, vamos lá.
Wheels:
Ele vai me dizer que eu reprovei.
Não, ele não te diria isso
no final do ano.
Aqui é o Sr. Lawrence.
A fornalha, que não funciona
desde o Natal, agora está consertada,
bem a tempo para
o baile de formatura de hoje à noite.
Achei que você gostaria de saber
suas notas.
Eu passei!
"Passou raspando" seria
mais apropriado, Derek.
Houve
três 50.
alguma generosidade.
Mas eu passei, certo?
Normalmente, recomendaríamos que você
tentasse a nona série novamente.
O que você quer dizer?
Você perdeu muitas aulas
e seu histórico
comportamental não é... bom.
Mas sabemos que foi
um ano difícil.
Houve
uma tremenda
melhora
em seu
último trimestre.
Também achamos melhor
que você fique
com seus colegas.
Então... eu passei?
Você passou.
Ótimo!
Obrigado, Sr. Garcia!
Snake!
Obrigado novamente, isso é ótimo!
Snake, devagar,
eu passei!
Mãe:
Talvez você possa pegar
seu boletim amanhã.
A Emma está se sentindo muito melhor.
Srta. Avery!
Olá, vim ver
a Christine.
Você não passou
para me ver hoje.
Trouxe seu boletim.
Receio
que não seja bom.
Algumas de suas notas
são muito baixas.
Se você optar por
aceitá-las,
poderá passar
para o programa geral,
mas não para
o programa acadêmico.
Você deveria recuperar
essas notas
em cursos por correspondência.
Você sabe como tem sido difícil
conciliar a escola e um bebê.
Mãe:
Christine!
Mãe, estou exausta.
Não quero entrar
em um programa acadêmico.
Não quero ir para a escola.
Não desista... você tem
muito potencial.
Isso é apenas
um contratempo temporário.
Temporário? Certo.
Posso largar a escola
e ser uma típica mãe adolescente
que nunca
chegará a lugar nenhum.
Não... consiga as notas
que você sabe que pode conseguir.
Você deve isso
a si mesma.
E à Emma.
Emma...
Eu gostaria de nunca tê-la tido.
Se não fosse
por ela,
nada disso estaria acontecendo.
Agradeça
suas bênçãos!
Pelo menos você pode ter um bebê.
Nem todas nós temos
essa sorte, sabe.
Locutor de rádio:
...E você está ouvindo
a Craz Radio.
Você pegou
seu boletim?
Sim.
Dois "A"!
Joey, isso é maravilhoso!
Você nunca tirou
um "A" antes.
É, de muita ajuda
que isso me serve.
Sem baile.
Ah, sim, nosso acordo.
Você tirou um "C".
Que pena,
não é?
E eu contei para Caitlin...
agora ela está brava comigo.
Como se eu tivesse feito de propósito,
ou algo assim.
Acho que você pode ir
ao baile.
Vamos conversar com o papai.
Mas e o nosso acordo?
Não fizemos isso
para te punir.
Só queríamos que você
desse o seu melhor.
Sério?
Acho que podemos convencê-lo.
Ah, obrigado, mãe.
Tem alguém que eu preciso ligar.
Estou tão orgulhosa de você.
Dois "A".
O baile
deve ser divertido.
Não acredito que estamos
ambas de verde.
Wheels:
Você está bonita.
Oi, Melanie.
Oi.
Onde está o Snake?
Ele está no banheiro.
Ei, que gata!
Todo arrumado.
Eu não sabia
que vocês dois estavam juntos.
Somos amigos.
É, claro,
um caso secreto.
E aí, pessoal.
E aí... Joey.
Flores para mim?
Eu não sabia que você se importava.
Engraçadinho, Snake.
Você viu a Caitlin?
Acho que
ela ainda não chegou.
Espero que ela apareça.
Acho
que sim.
É.
Vocês querem
dançar?
Quer se
juntar a nós, Joey?
Ah, vou esperar aqui.
Ok.
Tudo bem.
Te vejo lá, então.
Tchau.
O Sr. Raditch é
um DJ muito bom.
É, ele não é ruim.
Obrigada.
Dançar é tão bobo.
É, mas ainda assim,
é um bom exercício aeróbico.
É você,
e você tem que continuar sendo
a noite toda.
Quem disse?
Ei!
Cuidado, criança estúpida!
Meu vestido!
Paciência, Erica,
este é o nosso último dia aqui.
Adeus,
Degrassi Junior High.
Tudo bem!
Raditch:
Olá a todos.
Bem-vindos ao baile.
Estão se
divertindo?
Eba!
Certifiquem-se
de que estejam dançando.
Não deixem ninguém
sozinho.
Tudo bem, Sr. Garcia,
esta é para você.
Posso te perguntar
uma coisa?
Você me
convidou para vir aqui
porque minha mãe é rica?
Arthur,
duas coisas, ok?
Um... eu não
te convidei.
Eu te convidei
para me convidar,
então você me convidou.
Certo.
E dois...
eu te convidei não
porque você é rico,
mas porque
você é um menino.
Bom... eu acho.
♪ Ooh, ela é tão atraente ♪
♪ Ela fará qualquer coisa
para continuar assim ♪
♪ Dinheiro não é problema... ♪
Você não consegue
me alcançar.
Quer apostar?
Quero.
Oi.
Estou muito feliz que você esteja aqui.
Estas são para você.
Obrigada.
Então, você quer dançar
ou algo assim?
Claro.
Você está
linda esta noite.
Obrigada, você também.
Oh...
Bem, obrigado.
Espero que você não esteja
mais brava comigo.
Não.
Oh, flores,
obrigada.
Divirta-se esta noite.
Spike:
Obrigada.
Preciso encontrar
a Srta. Avery.
Sim.
Boa sorte...
me conte o que
acontecer, ok?
Sim.
Srta. Avery?
Spike, olá.
Oi.
Você estará aqui
amanhã?
Sim.
Hum... você acha
que eu poderia passar
e pegar
os formulários de correspondência?
Bom para você... será difícil,
mas sei
que você consegue.
♪ Parece, parece
uma lembrança... ♪
Posso ter
sua atenção?
Alguns de vocês estão
se formando esta noite.
Achamos
que alguns de vocês
podem sentir
saudades deste lugar.
Gostaríamos de
dedicar esta música
a todos os formandos.
Tudo bem?
♪ Imagino... ♪
♪ O futuro... ♪
♪ Se derramando enquanto tememos ♪
♪ Nós tropeçamos ♪
♪ Um pouco fundo demais desta vez ♪
♪ Não sabemos ♪
♪ Se conseguiremos sair... ♪
Ei, olha quem voltou.
Wheels, é o Shane.
É muito bom
te ver, Shane.
Espero que você
se divirta
hoje à noite, ok?
Eu não te toquei.
Eu falei sério
quando disse isso!
De novo não.
É só outro
alarme falso.
É.
Então é você!
Sou eu, é?
Não parece
mais assim agora.
Não por muito tempo.
Te peguei!
Aww.
Você sente cheiro de fumaça?
Sim.
Olha.
Ai, está quente.
Ai, meu Deus.
Fogo!
Socorro!
Temos que avisar as pessoas.
Eu sei.
Está pegando fogo!
Tem um incêndio!
É, claro.
Escutem
o alarme!
Está pegando fogo!
Pessoal,
tem um incêndio.
Deixem disso,
só vão dançar.
Estou falando sério.
Na sala da caldeira.
Cai fora!
Sr. Raditch,
tem um incêndio.
Desligue a música,
você consegue ouvir o alarme.
É verdade,
eu também ouço.
Vocês poderiam sair
pelas portas corta-fogo?
Vou pegar sua jaqueta.
Ai, meu Deus!
Onde estão os caminhões de bombeiros?
Todos saíram?
Onde está o Joey?
Você não sabe?
Ninguém chegue muito perto!
Onde está o Joey?
Onde está o Joey?!
Garota:
Onde estão
os caminhões de bombeiros?
Por que eles não estão
fazendo alguma coisa?
É na nossa sala de aula.
Onde vamos
estudar?
Vou sentir saudades
desta escola.
Bombeiro:
Tragam aquela mangueira para cá!