(ALUNOS CONVERSANDO)
É melhor você se inscrever
para o leilão de solteiros,
Nós faríamos uma fortuna
só com você.
Quem daria um lance por mim?
Muitas garotas!
E caras,
se você estivesse fora do maior,
mais longo,
closet do mundo!
(RI)
Qual é o relatório de progresso
sobre o Zane?
Bem, você nos fez conversar,
mas só sobre matemática.
O truque da matemática
só deveria ser
uma solução temporária.
Vamos lá,
acelere, QB!
Estou tentando!
Você não está se esforçando
o suficiente
se você quer voltar
com ele.
Vou falar com ele amanhã.
Mmm-mmm.
O presente é uma dádiva, vai.
Dê a ele o seu presente.
(RAPAZES CONVERSANDO E RINDO)
Flerte com ele!
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Tanto faz! Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Tanto faz!)
♪ Eu sei que posso superar ♪
(ALUNOS CONVERSANDO)
Então, quer tomar um café
sem matemática mais tarde?
Você não perde tempo,
não é?
O presente é uma dádiva!
Alguém está conversando com a Anya.
Eu pago.
Você pode ter qualquer combinação
de mocha com caramelo
no maior tamanho
que você possa imaginar.
Riley Stavros está se oferecendo
para pagar?
Como eu poderia dizer não?
OWEN: (IMITANDO ZOMBANDO)
"Como eu poderia dizer não?"
(RISOS ESPARSOS)
Aqui não é aula de teatro,
amigo,
pegue leve.
Por quê, Owen?
Isso te deixa
desconfortável?
Escondendo alguma coisa?
Sim, eu...
estou tão a fim de você!
(ZOMBA)
Peguem suas camisas limpas
de treino aqui, meninas.
RAPAZ:
Obrigado.
Oh. O que é isso?
Parece que uma meia vermelha
deve ter se infiltrado na lavagem!
Oh! A camisa!
Está me deixando...
totalmente gay!
Preciso tirá-la
antes que ela vença!
Unh!
Alguém está ficando fabuloso!
(RAPAZES RIEM)
O quê?
Foi uma piada.
Então por que não é engraçado?
(RAPAZES RIEM)
Tanto por tentar.
Ei, vamos lá.
Estávamos brincando!
SRA. DAWES:
Ótimo trabalho com os poemas,
pessoal.
Muitas baladas adoráveis.
Um menos? Sério?
(RI)
Você deveria ter aceitado minhas anotações.
E arriscar ter minha poesia
soando como letras rejeitadas
do "Alexisonfire"?
Não, obrigado!
Ai, moça,
você está me atingindo
onde me dói!
ADAM:
Vamos todos nos acalmar,
certo?
SRA. DAWES:
Ok, pessoal!
Para nossa próxima tarefa,
vamos filmar
cenas modernizadas
de Shakespeare.
Quero que vocês se dividam
em grupos de três,
e então enviem um representante
para a frente
para pegar seu pacote de filmagem.
Ei, não se preocupe
com isso.
Eu cuido disso.
Ok, podemos falar sobre
o elefante na sala?
Ele quer...
Eu quero...
Nós só precisamos dar
o próximo passo.
Está lentamente me deixando
louco.
Bem, somos dois.
É como se estivéssemos jogando
roleta russa romântica
e continuássemos atirando em branco.
Precisa se tornar real.
Então faça um movimento logo!
Não é tão simples.
É-é como se precisássemos
do cenário certo.
Ei, pessoal,
olhem só.
Vamos encenar
Romeu e Julieta.
Que legal é isso?
(SINAL TOCA)
Continuem com suas leituras
marxistas-leninistas, pessoal.
Falando em continuar,
como está indo o flerte
com o Zane?
Eu já estraguei tudo.
Oh! O que aconteceu?
(SUSPIRA)
Piadas estúpidas no vestiário.
Não entendo por que
ele é tão sensível!
Riley!
Eu tinha que fazer piada com o Owen
para me enturmar,
e o Zane sabe que eu não vou
me assumir
até a temporada de futebol
acabar.
Bem, talvez você pudesse ter lidado
com isso melhor.
Por anos, eu tenho
lidado com isso.
Ou com socos
ou com piadas.
Acho que escolhi
a melhor opção.
Tanto faz.
Você ainda está
na doghouse.
RILEY:
Viu? Ele não quer conversar!
Bem,
o que você esperava?
Você não está se tornando
uma opção viável.
Você está apenas...
Ok, aqui.
Mesa redonda da comunidade LGBT:
"Homofobia em nossos corredores".
Hoje à noite, às 20h.
Parece intenso.
Talvez você deva ir.
Mostre a ele que você não é como
os outros caras.
(SUSPIRA)
(ALUNOS CONVERSANDO)
ALUNO:
Ei!
Oi, Anya.
Oi...
Eu estava pensando,
talvez se você pudesse me adicionar?
à-
à lista do leilão de solteiros?
Sim, claro, Wesley.
Você está louco?
Bem...
Eu acho que não.
Por que você se inscreveria
para o leilão de solteiros?
Bem, por que não?
Quero dizer,
nossa credibilidade disparou
desde que nossa música
super legal...
viralizou!
Wes, aquela música teve 50 visualizações.
A maioria das quais foi você.
Mm-hmm, mas...
Bem, talvez a Anya
dê um lance por mim.
Você ouviu?
Ela sabe meu nome!
(SUSPIRO EXASPERADO, ESTALA OS DEDOS)
Acorde, cara.
A Anya não gosta de caras
como você.
A Anya gosta de caras como...
como o Drew.
Olhe para ele.
Ele manda bem.
Escuta, cara, eu só não quero
ver você subir naquele palco,
e, você sabe...
Wes?
(DREW E ALLI RIEM)
Wesley!
Huh.
Não pode ser tão difícil.
Você está sequer
me ouvindo?
Connor está sendo atacado
por ursos.
Vou observar e aprender.
Como Diane Fossey
e seus gorilas na névoa.
(ZOMBA)
É perfeito!
Observar?
Acho que você quer dizer perseguir.
Oh! Sim.
Boa observação, Dave.
Obrigado.
Ah, por favor.
CLARE:
Então,
obviamente, eu serei Julieta.
Qual de vocês
quer ser Romeu?
Eu quero!
Porque eu estou bem familiarizado
com o material,
e tudo mais.
É, sobre o que você não é
especialista?
Vamos ensaiar?
Oh.
Ok, então...
Uh, quando Romeu encontra Julieta
fingindo estar morta,
ele mal pode esperar para começar
sua nova vida com ela.
E quando parece que
ela está realmente morta,
ele não consegue mais continuar,
então ele bebe o veneno.
Mas então Julieta acorda,
encontra Romeu morto,
e... se mata.
Você pensaria que Romeu
precisaria de alguns minutos
antes que o veneno fizesse efeito.
V-você tem um ponto válido.
Uh, ele morre
bem apressadamente.
E se...
Julieta acordasse,
e o encontrasse vivo
por um breve momento?
Eles poderiam compartilhar
um beijo final.
(SUSPIRO EXASPERADO)
Sim.
Sim, acho que isso
poderia funcionar.
Isso é fofo.
Ooh!
Roupas novas?
Alguém tem um encontro hoje à noite?
Só vou sair
com uma amiga,
mas quem sabe?
Talvez algo possa acontecer.
Riley!
Não precisa ficar animada, mãe.
SRA. STAVROS:
Ela deve ser especial.
Quando posso conhecê-la?
Pode demorar um pouco,
passei o ano
estragando tudo.
Oh, querido,
tenho certeza de que não é tão ruim.
Oh, acredite em mim, é sim.
Deixe-me dizer uma coisa.
Se você se esforçar o bastante,
terá uma segunda chance.
Apenas faça valer a pena.
Mãe?
Obrigado.
Disponha.
Ah, mais uma coisa.
Vá com a camisa cinza.
A outra é um pouco...
chamativa.
Julieta,
eu me juntarei a você
na vida após a morte!
(SUSPIRA DRAMATICAMENTE)
Morte, vem depressa,
para que eu possa estar com ela
o mais rápido possível.
Romeu! Você bebeu a bebida
venenosa de cola com alto teor de frutose?
Não!
CLARE:
Estrelas cruzadas?
Não por muito tempo.
Eu te verei
na vida após a morte, Romeu.
(ARMÁ DE BRINQUEDO FAZ BARULHO)
ADAM:
E... corta.
Deveríamos fazer outra tomada?
Uh...
Acho que conseguimos.
(SUSPIRA FELIZMENTE)
(BONDE PASSA)
(ALUNOS CONVERSANDO)
Este lugar está ocupado?
Vem aqui sempre?
Se você está aqui só para
tirar sarro...
Não estou!
Estou aqui porque
eu quero, tipo...
entender.
PALESTRANTE:
Fico feliz que todos tenham vindo.
Esta noite é sobre compartilhar.
Tempos difíceis, bons tempos.
Seus encontros
com a homofobia,
e como vocês acham
que isso os afetou.
Quantos de nós
tiveram que lidar
com piadas gays "inofensivas"
de nossos amigos?
Até ele disse.
Inofensivas.
Ele está sendo sarcástico.
Ele está sendo o quê?
GAROTA:
Shhhhh!
PALESTRANTE:
Alguém quer começar?
Sim.
(LIMPA A GARGANTA)
Oi. Eu sou o Zane.
Eu jogo no time de futebol americano,
e às vezes os caras
fazem piadas gays
no vestiário.
Algumas delas
dirigidas a mim,
outras não.
Eu sei que eles estão brincando,
mas isso me faz sentir...
diferente.
Como se você não fizesse parte
do time.
Exatamente.
Geralmente eu deixo passar,
mas tem um cara
no time
que está no armário
e ele participa
das provocações.
E por algum motivo,
sabe,
isso dói mais.
PALESTRANTE:
Homofobia internalizada.
É o que acontece
quando uma pessoa se convence
por amigos, ou família,
ou sociedade,
de que ela é nojenta
ou errada.
Essas pessoas...
muitas vezes se odeiam,
e consequentemente,
descontam em pessoas
que são como elas.
Eu sou homofóbico.
PALESTRANTE:
Começa com cada um de nós
nesta sala.
♪ A única coisa que me machuca
mais do que um pouco ♪
♪ Mais do que todas as outras
antes ♪
♪ Eu sempre te amarei mais ♪
(ÔNIBUS SE AFASTA)
(ALUNOS CONVERSANDO)
Ei.
Oi.
Você saiu rápido
ontem à noite.
Você está bem?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Sim.
Eu não queria te colocar
em uma situação difícil,
é só que...
é algo
que eu precisava falar.
Tudo bem.
Fico feliz que você tenha falado.
Então você parou de fazer
piadas gays?
Sim.
E eu parei de tolerá-las.
Eu não sabia o quanto
isso te magoava...
E a mim.
Um dia eu vou fazer uma serenata para a Anya
com uma música tão doce,
que talvez ela pense
que são anjos.
Cara, isso é tão gay.
Ei!
"Tão gay?"
Isso é homofóbico, cara.
N-n-não, não,
eu só quis dizer que era ridículo.
RILEY:
Exatamente. Faz parecer
que é ruim ser gay.
Uh, e-eu não pensei nisso
dessa forma.
Ok, olha.
I-isso não vai acontecer de novo.
Eu prometo.
(RI)
Da próxima vez, tente não
empurrar tanto?
Eu só quero consertar as coisas.
Francamente, sua prova foi
um desastre, Sr. Torres.
Duro.
Há algo que eu possa fazer
para melhorar minha nota?
Uh, suponho que você possa
refazer a prova,
talvez procurar um tutor.
Eu te tuto, Drew!
Quero dizer, eu serei seu tutor!
Obrigado, mas, hum, Alli Bhandari
geralmente me ajuda
com essas coisas.
Bem, eu posso não ser
tão bonita quanto ela,
mas você não encontrará
um tutor melhor do que eu.
Espera, você sabe
essas coisas?
Eu amo ciências.
Eu "larvo" isso.
(RI)
Há!
E como meu tio
sempre diz,
"Com um pouco de esforço,
você pode fazer qualquer coisa!"
Eu estou sempre dizendo isso,
não estou?
Hmm.
Uh, tudo bem.
Você tem um acordo.
Legal!
Oh!
Ai.
Ei!
Alguém está feliz hoje.
Bem, o sol está brilhando,
os pássaros estão cantando.
Você estava lá,
Eli e eu finalmente demos
aquele próximo passo!
É oficial.
Eu sou o terceiro incomodando.
Oh, que bobagem, Adam!
Isso é besteira.
Bom dia, Eli.
Você está bem?
Nunca estive melhor.
Assim que terminarmos
a edição amanhã,
La Strada estará em cartaz
no Select.
O melhor de Fellini.
O que você acha?
SRA. DAWES:
Bom dia, meus amigos.
Estou com algum cheiro ruim?
(INALA PROFUNDAMENTE)
Não, você está bem.
O que aconteceu?
Eu não sei.
Um medidor de pH mede o quê?
Hum...
A-a escala Kelvin?
Quase!
Ele mede a acidez
de uma substância.
Em química,
o prefixo "mega"
é igual a dez
elevado a qual potência?
Hum...
Espera, espera,
e-eu sei isso.
Hum... a milionésima?
Quase!
É a sexta.
Uh, ok.
Ok, pare.
O-o que você está fazendo?
(RI SEM GRAÇA)
O quê?
Você está tirando sarro de mim?
(SUSPIRA) Ok.
Não leve isso
a mal,
mas eu, bem,
eu meio que me inscrevi
para o leilão de solteiros.
Você está latindo para a árvore errada, Wes.
Não, não, não!
Eu só imaginei que se a gente saísse,
eu poderia aprender a ser legal
como você,
e bem,
então alguém poderia realmente
dar um lance por mim.
Em quem você estava pensando?
Anya.
(RI)
(SUSPIRA)
Você está com os dois braços engessados.
Vai precisar de um pouco mais
do que uma gola levantada,
meu amigo.
Por favor? Vamos lá,
eu realmente preciso da sua ajuda!
Ok, tudo bem. Vou te ensinar
tudo o que eu sei,
se eu tirar pelo menos um B
na prova de amanhã.
Ok. Ok, legal.
Então vamos nos ocupar!
(SUSPIRA) Eu...
Dia de lavar roupa?
Minha vez de lavar
as camisas de treino.
Isso te excita
ou algo assim?
(RI)
Só estou perguntando!
Então?
Como foi,
toda aquela coisa da homofobia
com o Zane?
Muito bom.
As piadas gays
no vestiário?
Elas não são só piadas.
Elas prejudicam as pessoas.
Zane aguentou isso
o ano todo.
Eu queria poder fazer
alguma coisa para impedir isso!
Bem, você é
o capitão do time.
Espera!
O filme favorito do meu pai!
O quê?
Você já viu
Spartacus?
Bem, eu sou grego.
É visualização obrigatória.
Ok, tem aquela cena
onde os soldados romanos
estão procurando por Spartacus
entre centenas de escravos,
e para protegê-lo,
todos os escravos se levantam e dizem:
"Eu sou Spartacus!"
Então o time todo
vai dizer que é gay?
Você está sonhando.
Mas, se você conseguisse
o apoio do time...
então eu posso passar
a mensagem
sem ter
que me assumir!
Mas, lembra como
o filme termina?
Os soldados não conseguiram encontrar
Spartacus,
então eles crucificaram todos.
Vamos lá,
os tempos mudaram!
(RI)
Espero que você esteja certo.
♪ Agora mesmo... ♪
♪ Quero animar
a equipe (incompreensível) ♪
♪ Rock City
e as Beach Girl 5 ♪
♪ Viva a vida e ame a vida ♪
♪ Eu tenho mentido para mim mesmo ♪
♪ Saindo sem você ♪
♪ Dizendo que estou bem com isso ♪
♪ Para todos os meus amigos ♪
♪ Mas quando estou aqui sozinho ♪
♪ Não suporto o silêncio ♪
♪ Você pode parar a chuva
por um minuto ♪
♪ Trazer um pouco de sol para mim ♪
♪ Tem estado um pouco nublado
ultimamente ♪
♪ Ei! Ei! ♪
♪ O som
da sua voz supera ♪
♪ Mensagens dizendo que sente
minha falta ♪
♪ Sua conversa supera
em muito eu desejando ♪
♪ Trazer um pouco de sol para mim ♪
♪ Você disse que se eu precisar
de alguém ♪
♪ Então levante do sofá,
pule no seu carro ♪
♪ Oh-oh oh-oh ♪
♪ Venha e me pegue ♪
Srta. Edwards!
Está tarde.
Você vai ficar
para a aula de cerâmica dos veteranos?
(RI)
Boa noite, meninas.
Não, eu só estava
terminando uma coisa.
Na verdade,
estou um pouco emperrada.
Bem, talvez eu possa ajudar.
É sobre
o projeto de filme.
Estou tendo problemas com
as motivações dos personagens.
Parece que
Julieta está sendo estúpida.
Quer dizer, ela dá esse enorme
salto de fé em Romeu,
fingindo estar morta.
Ah, amor adolescente.
Exatamente.
Ele é um adolescente
irresponsável!
Apaixonado um dia,
frio no outro.
E se ele mudasse de ideia
e desistisse do plano?
Ela se daria mal!
Não faz sentido.
Como ela deve saber
o que ele realmente sente?
Uh... bem,
Julieta sabia no fundo
que Romeu a amava,
e acho que ela apenas
teve fé
de que as coisas dariam certo.
Você sabe qual era o maior
problema deles?
Falta de comunicação?
Sim! Ah, se Romeu
e Julieta tivessem smartphones!
Boa noite!
Boa noite.
(SUSPIRA)
(BONDE PASSA)
(ÔNIBUS SE AFASTA)
RAPAZES:
Yeah, whoo!
(EQUIPE CONVERSA)
(BATENDO PALMAS)
Escutem!
Pessoal, tenho novidades.
RAPAZ:
Uh-oh.
OWEN:
Ooh! A camisa rosa pegou você também,
né?
RILEY:
Não só a mim, pegou todo mundo!
Hoje, estamos todos de rosa.
Ah, tá bom.
Você está tentando fazer todos nós
virarmos boiolas?
Como você acha que uma pessoa gay
se sente quando você diz isso?
RILEY:
O vestiário não é mais
um lugar para homofobia.
Sem mais comentários.
(OWEN GEME)
Sem mais piadas.
RAPAZ: O quê?!
RILEY: Claro?
Eu me lembro de você fazendo piadas também.
Eu estava sendo um mau capitão.
Agora vistam,
a menos que queiram jogar sem camisa
contra os Skins hoje.
Mas duvido que vocês gostem
dessas chances.
(RAPAZES RIEM, ASSOBIAM)
RAPAZES:
Bom argumento. Mm-hmm.
(CAPACETE CAI)
RAPAZ:
Onde você está indo?
Você não consegue alcançar todos.
♪ Eu não me importo com nada ♪
♪ Eu não me importo,
eu não me importo com nada ♪
♪ Eu não me importo com você ♪
(SARCASTICAMENTE)
Obrigada por retornar minhas ligações!
ELI: (SUSPIRA)
CLARE: Podemos conversar?
Não, obrigada.
Bem, está acontecendo.
Ok, outro dia,
aquele não foi apenas um beijo
para o filme.
Tem algo entre nós,
Eli,
e você sabe disso.
Você está errada.
Eu não sou burra!
Ok,
ou você gosta de mim,
ou você é um sociopata
que gosta de brincar
com as pessoas
e machucá-las,
e eu sei que não é
o último caso.
(SUSPIRA)
Ou é?
Me desculpe por te iludir.
Uau.
("All the World is All That
is the Case" por Parlovr toca)
♪♪♪
ZANE:
Spartacus! Genial!
Por que eu não pensei
nisso?
Eu posso não ser "Einstein",
mas tenho meus momentos.
(AMBOS RIEM)
Bom ver Owen,
o homofóbico,
se sentindo como
o estranho
para variar.
É, me sinto muito bem.
O que está acontecendo?
♪♪♪