(PORTAS DA SUV BATEM)
DREW:
EI, MINHA PEQUENA
SUPERESTRELA DA CIÊNCIA!
(SUSPIRA)
PAI, ESTE É O DREW.
ELE É UM COLEGA DAS OLIMPÍADAS
DE CIÊNCIAS.
SIM. CIÊNCIA.
FANTÁSTICO.
QUAL É O SEU TEMA FAVORITO?
NO MEU TEMPO, EU ERA MUITO BOM
EM ORNITOLOGIA.
OH, FASCINANTE!
BOM, VOCÊ SABE,
TEMOS QUE IR,
A EQUIPE ESTÁ ESPERANDO.
SR. BHANDARI:
CLARO!
BOA SORTE, VOCÊS DOIS!
AH, NÃO QUE VOCÊS
PRECISE, É CLARO.
(CARRO SE AFASTA)
OBRIGADA POR ME COBRIR.
TE VEJO DEPOIS DA AULA?
ACHO QUE POSSO
TE ENCAIXAR NA AGENDA.
(AMBOS RIM)
AH!
ENTÃO, O QUE ACONTECEU COM
"SEM NAMORADO SECRETO"?
"SEM MENTIR PARA OS PAIS"?
EU DECIDI QUE A NOVA EU
NÃO PRECISA DESISTIR
DA ANTIGA EU
COMPLETAMENTE.
CLARE:
ENTÃO É SÓ ISSO?
O DREW ESTÁ PERDOADO?
ELE ESTÁ EM PERÍODO
DE TESTE.
ÀS VEZES AS PESSOAS MERECEM
UMA SEGUNDA CHANCE.
ISSO SIGNIFICA QUE A BIANCA
TAMBÉM GANHA UMA SEGUNDA CHANCE?
NÃO EXATAMENTE.
EU POSSO TER ENVIADO FOTOS
PROVOCANTES DELA
PARA A ESCOLA INTEIRA.
VOCÊ FEZ ISSO?!
O QUÊ?
ELA MERECEU!
APOSTO QUE ELA ESTÁ
PLANEJANDO SUA MORTE AGORA.
DEIXA ELA.
EU TENHO O DREW DE VOLTA,
E HOJE,
EU VOU GANHAR AS OLIMPÍADAS
DE CIÊNCIAS.
NADA PODE ME ABALAR.
NEM MESMO A BIANCA!
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ Eu vou conseguir ♪
(Custe o que custar, Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar)
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
(PÁSSAROS CANTAM)
EU SABIA!
EU NUNCA MAIS VOU DUVIDAR
DO MEU INSTINTO CHANTAY!
EU SABIA!
IMAGINO QUE VOCÊ VIU
O PROGRAMA, NÉ?
EU GRITEI TÃO ALTO,
QUE OS VIZINHOS BATERAM
NA PAREDE.
MANDOU BEM SOLTANDO
ESSA BOMBA, MIDDLETON!
ENTÃO, É DO KC?
SIM.
(RI DESCONFORTAVELMENTE)
AH, TINHA QUE CONTAR
PARA ALGUÉM, UMA HORA.
VOCÊ ESCOLHEU A TELEVISÃO
NACIONAL!
BOM, AGORA TUDO O QUE EU TENHO
QUE FAZER
É ENFRENTAR O MUNDO INTEIRO
SABENDO QUE ESTOU GRÁVIDA.
É TÃO EMPOLGANTE!
(RI)
HUM...
(ARFA)
É MELHOR EU IR.
(DETECTOR DE METAIS APITA)
JENNA:
(SUSPIRA) OI.
OI.
EU IMAGINO, AH, VOCÊ VIU
O PROGRAMA ONTEM À NOITE?
VOCÊ NEM ME AVISOU!
TINHA QUE SAIR
UMA HORA.
E VOCÊ NÃO PENSOU,
"TALVEZ EU DEVA AVISAR O KC
PARA QUE A MÃE DELE NÃO
DESCUBRA PELA TV
NA CHURRASCARIA"?
DESCULPA, TÁ?
ERA AGORA OU NUNCA.
É TÃO
INSENSÍVEL.
(ZOMBA)
NÃO É SOBRE VOCÊ, KC!
VOCÊ NÃO QUERIA FAZER PARTE
DISSO, LEMBRA?
EU TINHA… EU ESTOU
SOZINHA NISSO.
EU TOMO MINHAS PRÓPRIAS
DECISÕES.
COMO USAR A GRAVIDEZ
PARA TE AJUDAR A FICAR
MAIS DOIS MINUTOS
EM UM PROGRAMA PATÉTICO?
(ZOMBA)
EU ESTOU CUIDANDO DE MIM.
SE VIRA!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
SR. SIMPSON: (NO ALTO-FALANTE)
BIANCA DE SOUZA,
APRESENTE-SE À SECRETARIA!
BIANCA DE SOUZA!
CONNOR:
PERGUNTA DE BIOLOGIA:
QUAL É A VELOCIDADE
DE UMA ANDORINHA
SEM CARGA?
AFRICANA OU EUROPEIA?
EU NÃO SEI,
DEIXE-ME VERIFICAR.
UAU, QUE CURIOSO,
UM E-MAIL DA BIANCA!
SÓ VERIFICANDO AGORA?
É APIMENTADO?
(TELEFONE APITA)
UAU!
P-POR QUE ELA ENVIARIA ISSO
PARA MIM?
APARENTEMENTE ELA ENVIOU
PARA TODO MUNDO.
AQUI, DEIXA EU VER.
ISSO É UM SEIO.
ALLI: CALMA, GAROTO!
A ESCOLA INTEIRA ESTÁ
FALANDO SOBRE ISSO.
É TUDO EM QUE VOU CONSEGUIR
PENSAR HOJE.
FOCO! AINDA TEMOS QUE
VENCER BARDELL!
ALGUÉM VAI LEVAR UMA SURRA,
COM CERTEZA!
ALLI:
AH, BIANCA.
VOCÊ PARECE... CHATEADA.
EU FUI SUSPENSA.
PORQUE DE ALGUMA FORMA
VOCÊ ENVIOU AQUELAS FOTOS!
EUZINHA?
AGORA, SE VOCÊ AO MENOS
PUDESSE PROVAR, NÉ?
AQUI ESTÁ SUA PROVA!
(SOM DE SOCO)
ALLI: AI! OH!
ALLI: AAAH!
BIANCA: OH!
(GRITA COM RAIVA)
BIANCA: AI!
ALLI:
SAI DE CIMA DE MIM!
AI!
BIANCA:
(GEME)
AI!
ALLI:
ARGH!
BIANCA:
OH!
(AS DUAS GAROTAS GRITAM)
ALLI:
TOMA ESSA!
(CARTEIRAS RANGEM E CAEM)
ALLI:
SAI DE CIMA DE MIM!
BIANCA:
(GRITA)
SR. SIMPSON:
EI, EI, EI,
EI, EI, EI!
JÁ CHEGA, VOCÊS DUAS!
VAMOS RESOLVER ISSO
NA MINHA SALA.
(ALUNOS CONVERSAM)
ALLI, VOCÊ ESTÁ BEM?
DISSERAM QUE HOUVE
ALGUM TIPO DE BRIGA!
MÃE, FOI HORRÍVEL.
EU ESTAVA TREINANDO PARA
AS OLIMPÍADAS DE CIÊNCIAS,
E AÍ ESSA GAROTA,
A BIANCA,
TIPO, ME ATACOU!
SR. SIMPSON:
AH, FIQUEI FELIZ QUE VOCÊS
PUDERAM VIR.
SR. BHANDARI:
A POLÍCIA FOI CHAMADA?
ALGUÉM ATACA NOSSA FILHA,
PRECISA HAVER CONSEQUÊNCIAS!
SRA. BHANDARI:
POR QUE AQUELA GAROTA
IRIA QUERER MACHUCAR NOSSA ALLI?
(SUSPIRA)
POR QUE NÃO VAMOS
PARA A MINHA SALA?
SR. SIMPSON:
SR. E SRA. BHANDARI,
AH...
ALLI E BIANCA ESTÃO EM CONFLITO
HÁ ALGUM TEMPO.
AH, HOUVE ALGUMAS
DISCUSSÕES
NO NOSSO SEMINÁRIO DE
AUTOESTIMA.
QUE SEMINÁRIO DE
AUTOESTIMA?
(ZOMBA) DEIXA PRA LÁ,
NÃO FOI NADA.
HUM, INCIDENTES
NA NOSSA FESTA EM LAS VEGAS
ENVOLVERAM ALLI
E O NAMORADO DELA.
SR. BHANDARI:
AQUELE GAROTO QUE VEIO
ATÉ O CARRO HOJE DE MANHÃ,
ELE É SEU NAMORADO?
AH... SIM.
SRA. BHANDARI:
POR QUE NÃO FOMOS INFORMADOS
SOBRE ESSE NAMORADO?
NÃO PERMITIMOS NAMORO!
SR. SIMPSON:
AH, NÃO MONITORAMOS
ESSE TIPO DE COISA PARA OS PAIS.
SABE, VOU FAZER UMA ANOTAÇÃO
NO ARQUIVO DA ALLI, E...
SR. BHANDARI:
O ARQUIVO DELA? DEIXE-ME VÊ-LO.
(ARFA)
SR. SIMPSON:
SR. BHANDARI,
NÃO É HABITUAL...
SR. BHANDARI:
EU SOU O PAI DELA!
(SUSSURRA) NÃO!
(SUSPIRA)
SRA. BHANDARI:
ESTA NÃO É A MINHA ASSINATURA.
PARA UMA CONSULTA MÉDICA.
POR QUE VOCÊ FOI
AO MÉDICO?
SRA. BHANDARI:
QUAL MÉDICO?
ALLI:
FOI PARA UMA CLÍNICA.
MAS MÃE, EU...
SR. BHANDARI:
O QUE ESTÁ ACONTECENDO, ALLIA?
QUEM ESTÁ REPRESENTADO
NESSAS PÁGINAS?
ALLI:
PAI, ME DESCULPE,
MAS EU POSSO EXPLICAR!
SR. BHANDARI:
SEXTING.
O QUE É SEXTING?
SR. SIMPSON:
SR. BHANDARI, ESTAMOS AQUI
PARA FALAR SOBRE A BRIGA
E UMA POSSÍVEL SUSPENSÃO.
(SUSPIRA)
O QUE É?
ME CONTE.
(PIGARREIA)
É, HUM...
É QUANDO VOCÊ ENVIA FOTOS
REVELADORAS DO SEU CORPO.
MAS NÃO FOI PARA TODO MUNDO,
SIMPLESMENTE VAZOU.
PAPAI, POR FAVOR, NÃO FIQUE
BRAVO COMIGO!
(CHORANDO)
SRA. BHANDARI:
LEVANTE-SE, VAMOS PARA CASA.
SINTO MUITO QUE A ALLI
TENHA CAUSADO TANTOS PROBLEMAS!
♪ Foi um longo ano
tentando me manter à tona ♪
(SUSPIRA E CHORA)
♪ Oh, a luta constante ♪
♪ Minha mente luta por uma razão ♪
♪ Meu coração luta pela esperança ♪
(EFEITO SONORO DE TORCIDA
EM SITE)
♪ Bem, eu passei algum
desse tempo sozinha ♪
♪ É para isso que serve ♪
♪ Eu tenho pulado para
dentro e para fora da cama... ♪
SR. SIMPSON:
ENTREGA PARA A SRTA. MIDDLETON.
OH!
(SUSPIRA) EU PRESUMO QUE ESTES
SÃO PARA O SEU QUARTO DE BEBÊ
DOS SEUS FÃS DE
"A PRÓXIMA ESTRELA TEEN".
(ARFA)
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO!
NÃO! NEM SOU UMA CAIXA
POSTAL.
DE AGORA EM DIANTE, MANDE
ENTREGAR SUAS COISAS
EM OUTRO LUGAR, CERTO?
(TELEFONE APITA)
♪ Eu não podia estar sozinha ♪
♪ Mas agora algo mudou ♪
CLARE:
VOCÊ ESTÁ SUSPENSA
PELO RESTO DO DIA?
E AS OLIMPÍADAS DE CIÊNCIAS?
ALLI:
PROBLEMAS MAIORES, CLARE!
EU NUNCA VI MEUS PAIS
TÃO BRAVOS!
O SIMPSON CONTOU TUDO
PARA ELES?
ELE NÃO PRECISOU,
ELES VIRAM MEU ARQUIVO!
ONDE ELES ESTÃO AGORA?
NO CARRO.
ELES MAL CONSEGUIAM
OLHAR PARA MIM!
ISTO É UM INFERNO
E É TUDO CULPA DA BIANCA!
(BATE A PORTA VIOLENTAMENTE)
SEU ARQUIVO NÃO É CULPA DELA.
DE QUE LADO VOCÊ ESTÁ?
ME DESCULPE!
ELES VÃO ME COLOCAR DE CASTIGO
PARA SEMPRE.
EU NUNCA MAIS VOU VER O DREW!
ISSO PODE NÃO SER
UMA COISA RUIM.
(SUSPIRA)
MINHA VIDA ACABOU!
OLHANDO PELO LADO BOM,
AS COISAS NÃO PODEM PIORAR.
SR. SIMPSON:
CERTO, ALLI, O TEMPO ACABOU.
A SUSPENSÃO COMEÇA AGORA.
AGUENTA FIRME!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
OI!
VOCÊ TROUXE SUA MÃE.
ALGUÉM QUER MAIS CAFÉ?
NÃO QUE EU VÁ TOMAR,
É CLARO.
LISA:
NÓS OUVIMOS AS NOVIDADES.
FIQUEI MUITO SURPRESA
AO SABER QUE VOCÊ ESTÁ GRÁVIDA.
EU SEI QUE É UM CHOQUE.
E-EU FIQUEI CHOCADA.
LISA:
QUERIDA, BEBÊS NÃO SE
CRIAM SOZINHOS.
É PRECISO PLANEJAMENTO,
E DINHEIRO.
SEU IRMÃO TRABALHA?
MEIO PERÍODO.
SUAS HORAS FORAM REDUZIDAS.
LISA:
O QUE VOCÊ VAI FAZER?
COMIDA, FRALDAS,
CRECHE ENQUANTO
VOCÊ ESTIVER NA ESCOLA?
EU AINDA NÃO PENSEI NISSO!
LISA:
VOCÊ ESTÁ PENSANDO EM TIRAR
UMA FOLGA DA ESCOLA
QUANDO O BEBÊ NASCER?
TALVEZ!
LISA:
JENNA, VOCÊ TEM CERTEZA
DE QUE ESTÁ PRONTA
PARA CRIAR ESSE BEBÊ?
EU VOU ESTAR PRONTA!
DEPOIS QUE EU GANHAR
"A PRÓXIMA ESTRELA TEEN"!
KC:
MAS E SE VOCÊ NÃO GANHAR?
LISA:
OLHA, QUERIDA,
QUANDO O PROGRAMA ACABAR,
NÃO IMPORTA O QUE ACONTEÇA,
VOCÊ AINDA ESTARÁ GRÁVIDA
E DEPOIS VOCÊ TERÁ UM BEBÊ!
MAS QUANDO EU GANHAR,
EU TEREI UM CONTRATO
COM UMA GRAVADORA, E UMA BABÁ!
KC:
BOA SORTE COM ISSO!
AH, MELHOR DO QUE
O QUE VOCÊ INVENTOU!
"EU VOU FINGIR
QUE ISSO NÃO ESTÁ ACONTECENDO
E DEIXAR A JENNA SOZINHA."
VOCÊ FINGIU
QUE NÃO ESTAVA ACONTECENDO
ATÉ QUE FOSSE TARDE DEMAIS!
É POR ISSO QUE VOCÊ
ME CHAMOU AQUI?
PARA GRITAR COMIGO?
EU NÃO PRECISO DISSO.
LISA:
JENNA, ESPERA!
TÁ?
ESTAMOS TENTANDO AJUDAR.
EU NÃO PRECISO DE AJUDA.
EU SOU MINHA PRÓPRIA HEROÍNA
AGORA.
O QUE É ISSO?
VOCÊ SABE
O QUE É, MÃE.
DESBLOQUEIE!
NÃO! É PRIVADO!
VOCÊ TEM 15 ANOS,
COM UM ARQUIVO DE DISCIPLINA
DO TAMANHO DE UMA LISTA TELEFÔNICA.
VOCÊ NÃO TEM DIREITO
À PRIVACIDADE.
ALLIA, AGORA!
OU EU ABRO SOZINHA!
ALLI:
NÃO!
E-EU VOU TE CONTAR
O QUE DIZ.
(SUSPIRA)
EU TINHA UM NAMORADO
E EU TRANSEI COM ELE,
E DEPOIS EU ACHEI
QUE TINHA PEGADO UMA DST,
MAS NÃO PEGUEI.
EU ESTOU BEM.
O QUÊ?
O GAROTO DA FESTA?
UM DIFERENTE.
ANO PASSADO, MAS É SÓ ISSO, MÃE,
EU PROMETO!
(SUSPIRA)
EU NÃO CONHEÇO
A MINHA PRÓPRIA FILHA.
(ARFA)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(GRILOS CANTAM)
SR. BHANDARI:
ONDE NÓS ERRAMOS?
NÓS DEMOS TUDO A ELA!
♪ Eu te decepcionei ♪
SRA. BHANDARI:
NÓS FIZEMOS O NOSSO MELHOR.
♪ Eu cometi erros ♪
♪ Você viu o meu lado
mais sombrio ♪
SRA. BHANDARI:
CRIANÇAS COMETEM ERROS.
NÃO A MINHA ALLI!
NÃO A MINHA GAROTINHA!
♪ Por favor, não pense
em mim dessa maneira ♪
NÃO PODEMOS IMPEDI-LA
DE CRESCER.
(CHORANDO)
♪ Seria pedir muito ♪
♪ Se lembrar da garota ♪
♪ Que te fazia rir ♪
♪ Fique, fique, fique ♪
♪ Fique... ♪
(MÚSICA DE "A PRÓXIMA
ESTRELA TEEN" TOCA)
APRESENTADOR:
HAYLEY, ÓTIMA APRESENTAÇÃO
ONTEM À NOITE.
(PLATEIA APLAUDE)
APRESENTADOR:
BOA SORTE.
AGORA, PARA JENNA!
OI, PESSOAL.
(PLATEIA APLAUDE)
APRESENTADOR:
JENNA, FUTURA MAMÃE!
VOCÊ REVELOU SUA NOTÍCIA
CHOCANTE ONTEM À NOITE,
POR QUE CONTAR A TODOS?
EU QUERO SER HONESTA
COM TODOS OS MEUS FÃS.
E PARA MEU BEBÊ SABER
QUE EU NÃO TENHO VERGONHA
DELE OU DELA.
E COMO TEM SIDO A REAÇÃO?
AS PESSOAS ESTÃO PREOCUPADAS
COM UMA MÃE ADOLESCENTE?
AH, EU ESTOU ASSUMINDO
A RESPONSABILIDADE, EU SOU RESPONSÁVEL,
MAS ISSO NÃO SIGNIFICA
QUE SEJA FÁCIL.
TUDO BEM, JENNA.
ESTAMOS AQUI PARA VOCÊ!
(PLATEIA APLAUDE)
O DINHEIRO ESTÁ CURTO,
É MAIS DIFÍCIL DO QUE NUNCA,
MAS...
EU... EU CONTINUO CANTANDO.
(MULTIDÃO APLAUDE)
APRESENTADOR:
BOM, CLARAMENTE TODOS
SE COMOVEM COM VOCÊ.
MAS O TEMPO ESTÁ PASSANDO,
E É HORA
DE VOCÊS VOTAREM!
LOGO APÓS ISSO,
NÓS DESCOBRIMOS...
QUEM ESTÁ DEIXANDO
"A PRÓXIMA ESTRELA TEEN".
NÃO SAIAM DAÍ!
DIRETOR:
FORA DO AR,
VOLTAMOS EM QUATRO!
(FUNCIONÁRIOS, CONCORRENTES
CONVERSAM)
USANDO SUA GRAVIDEZ
PARA SE PROMOVER?
SEM VERGONHA.
VOCÊ ESTÁ COM CIÚMES?
CLARO.
ALLI:
(SUSPIRA)
SAV:
EI.
A MÃE E O PAI FORAM DORMIR.
ALLI:
COMO ELES ESTÃO BRAVOS?
(RI DESCONFORTAVELMENTE)
EM UMA ESCALA DE UM A DEZ,
EU DIRIA, 50?
TALVEZ 60.
(SUSPIRA)
ELES ACHAM QUE EU SOU SUJA.
VOCÊ AINDA É A ALLI
QUE ELES CONHECEM E AMAM.
TALVEZ ELES SÓ PRECISEM
SER LEMBRADOS DISSO.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(MÚSICA DE "A PRÓXIMA
ESTRELA TEEN" TOCA)
APRESENTADOR:
BEM-VINDOS DE VOLTA
A "A PRÓXIMA ESTRELA TEEN"!
(PLATEIA APLAUDE)
APRESENTADOR:
ANTES DO INTERVALO,
VOCÊS VOTARAM.
AGORA É HORA DE DESCOBRIR
QUEM FICA...
E QUEM VAI!
TEMOS OS RESULTADOS.
ANDY, DESÇA AQUI.
(PLATEIA APLAUDE E GRITA)
JENNA, DESÇA AQUI.
(PLATEIA APLAUDE)
HOMEM:
VAI, JENNA!
ANDY,
SURPRESO POR ESTAR AQUI?
ANDY:
EU DEI O MEU MELHOR.
EU AMO VOCÊS!
(PLATEIA APLAUDE)
JENNA,
VOCÊ TEVE UMA SEMANA IMPORTANTE
E UMA GRANDE REVELAÇÃO.
E SE NÃO FOR SUFICIENTE
PARA MANTÊ-LA AQUI?
A MÚSICA É TUDO O QUE EU TENHO
PARA ME MANTER FIRME.
EU REALMENTE ESPERO
QUE EU POSSA FICAR.
BOM, AGORA JÁ FOI.
OS VOTOS FORAM CONTADOS!
GAROTA NA PLATEIA:
VAMOS LÁ, ANDY!
APRESENTADOR:
ANDY, SINTO MUITO.
VOCÊ TERÁ
QUE SE DESPEDIR
DA SUA BOA AMIGA JENNA.
ELA ESTÁ INDO PARA CASA
DECORAR O QUARTO DO BEBÊ!
N...NÃO!
(PLATEIA APLAUDE E GRITA)
(CONCORRENTES CONVERSAM)
AGUENTA FIRME, CAMPEÃ.
EU TENHO 15 ANOS,
ESTOU GRÁVIDA,
NÃO ESTOU EM UM PROGRAMA DE TV,
EU SOU UMA ESTATÍSTICA!
VOCÊ VAI CONTINUAR
CANTANDO?
(CHORANDO)
EU VOU TER QUE
PROCURAR UM EMPREGO.
E O PAI DO SEU BEBÊ?
(SUSPIRA)
A ÚLTIMA VEZ QUE FALEI COM ELE,
EU MEIO QUE DEI UM FORA NELE.
NA MÃE DELE TAMBÉM.
TALVEZ SEJA HORA
DE VOCÊ ENGOLIR SEU ORGULHO.
BOA SORTE.
(SUSPIRA)
(LUZES SE APAGAM)
(ALUNOS CONVERSAM)
HOLLY J: OI.
SAV: DESCULPE O ATRASO,
TIVEMOS UM PEQUENO DRAMA
FAMILIAR.
HOLLY J:
O QUE ACONTECEU?
TALVEZ NÃO SEJA DA MINHA CONTA?
SAV:
NÃO, HUM...
A VADIA DA BIANCA FICOU
COM O DREW NA SALA DAS CALDEIRAS,
E AGORA, DE ALGUMA FORMA,
EU SOU A ACOMPANHANTE.
ÓTIMO, UM ESCÂNDALO SEXUAL
E NINGUÉM CULPA O GAROTO.
O DREW É A VÍTIMA AQUI,
ASSIM COMO EU.
HOLLY J:
VOCÊ NÃO PODE CULPAR A BIANCA
PELO QUE ACONTECEU COM O DREW.
ELA O FORÇOU A IR
PARA A SALA DAS CALDEIRAS?
ENTÃO ISSO É TUDO
CULPA MINHA, DE ALGUMA FORMA?
POR ATACAR A BIANCA, SIM,
MAS NÃO POR FAZER
O DREW TE TRAIR.
QUER DIZER,
ESSA FOI A ESCOLHA DELE.
CULPA DE NINGUÉM
ALÉM DELE MESMO.
SAV:
SE NÃO TIVESSE SIDO A BIANCA,
TERIA SIDO OUTRA GAROTA.
E EU DEI A ELE UMA SEGUNDA CHANCE.
(SUSPIRA)
EU SOU TÃO IDIOTA.
OS GAROTOS ME FAZEM
FAZER COISAS IDIOTAS.
NINGUÉM DEVERIA TE FAZER
FAZER NADA.
VOCÊ SEMPRE TEM UMA ESCOLHA.
(SUSPIRA)
VOCÊ TEM RAZÃO.
EU TENHO.
TALVEZ EU POSSA CONSERTAR ISSO.
(CLIENTES CONVERSAM)
JENNA:
OI. (CONTENDO O CHORO)
OBRIGADA POR ME ENCONTRAR.
BOM, QUE TIPO DE AVÓ
EU SERIA SE NÃO O FIZESSE?
(SUSPIRA)
VOCÊ TINHA RAZÃO.
EU ESTAVA, AH, VIVENDO
EM UM MUNDO DE FANTASIAS.
ENTÃO, COMO VOCÊ
ESTÁ SE SENTINDO AGORA?
(FUNGA)
COM MEDO DE ESTRAGAR
A VIDA DESTE BEBÊ.
ELE TEM UMA MÃE
IDIOTA.
TALVEZ...
TALVEZ A ADOÇÃO
SEJA A ÚNICA OPÇÃO.
JENNA,
VOCÊ NÃO É BURRA.
E AINDA HÁ TEMPO
PARA ESSA DECISÃO.
O KC ME ODEIA AGORA...
(RESPIRA FUNDO)
MAS... EU PODERIA
TE LIGAR?
(RI)
BOM, EU NUNCA FUI
A MÃE DO ANO,
MAS...
SEJA O QUE FOR QUE ACONTEÇA,
NÓS VAMOS DAR UM JEITO.
É... NORMAL
TER TANTO MEDO ASSIM?
AH, SIM.
(SUSPIRA)
ALLI:
VOCÊS TÊM TODO O DIREITO
DE ESTAR BRAVOS.
SR. BHANDARI:
NÃO PRECISAMOS DA SUA PERMISSÃO.
MAS POR QUE VOCÊ
SE REBAIXARIA?
ALLI:
EU SEI.
MAS EU FARIA QUALQUER COISA.
SÓ, POR FAVOR,
NÃO PAREM DE ME AMAR.
SR. BHANDARI:
NÓS NUNCA VAMOS PARAR
DE TE AMAR.
MAS ISSO NOS FAZ QUESTIONAR
ONDE ERRAMOS.
VOCÊ ESTÁ TÃO LONGE DO SEU CAMINHO.
EU SEI.
E É SEMPRE
POR CAUSA DE GAROTOS,
TODAS AS VEZES!
(RESPIRA FUNDO)
COMO VOCÊ PODE CULPAR
OS GAROTOS PELAS SUAS AÇÕES?
QUANDO ESTOU PERTO DE GAROTOS,
EU FAÇO COISAS IDIOTAS.
EU COMETO ERROS.
(RESPIRA TREMENDO)
ENTÃO E SE EU FOSSE
PARA UMA ESCOLA SÓ DE GAROTAS?
TALVEZ EU DEVA SAIR DA DEGRASSI.
(SINAL TOCA)
(ALUNOS CONVERSAM)
EU LAVEI SEU SUÉTER.
FIQUE COM ELE.
ENTÃO...
SUA MÃE TE CONTOU
QUE NÓS CONVERSAMOS?
SIM. EU SOUBE.
ELA SÓ VAI
TENTAR AJUDAR.
VOCÊ NÃO PRECISA
FAZER NADA.
JENNA?
MINHA MÃE MANDOU ISSO PARA VOCÊ.
JENNA:
(ARFA)
"25.001 MELHORES NOMES PARA BEBÊS."
ISSO É MUITO LEGAL.
OBRIGADA.
NÃO CHAME DE KEVIN,
TÁ?
HÃ?
É O NOME DO MEU PAI.
AZAR.
♪♪♪
OI.
POSSO TE ACOMPANHAR ATÉ A AULA?
(CHORANDO)
EU VOU SAIR DA DEGRASSI.
MEUS PAIS ESTÃO ME ESPERANDO
NO CARRO.
ELES ESTÃO TE TIRANDO
DA ESCOLA?
EU TOMEI MUITAS DECISÕES
RUINS ESTE ANO,
ENTÃO EU PRECISO ME AFASTAR.
DE MIM.
(SUSPIRO DE PÂNICO)
ALLI, ME DESCULPE.
VOCÊ ERROU FEIO.
MAS EU TAMBÉM.
EU ME TORNEI A GAROTA
QUE DÁ A GAROTOS COMO VOCÊ
UMA SEGUNDA CHANCE.
ENTÃO É ISSO?
ALLI!
TCHAU.
(SUSPIRA)
CLARE:
VOCÊ ESTÁ BEM?
SIM.
EU SEI QUEM VOCÊ É.
UMA COMPLETA FRACASSADA?
NÃO, NÃO!
VOCÊ É UMA PESSOA BOA,
ENGRAÇADA,
DOCE.
VOCÊ É A ALLI!
E VOCÊ É A MELHOR AMIGA
QUE UMA FRACASSADA PODERIA TER.
(AMBAS CHORANDO)
EU ESPERO QUE ISSO
NÃO MUDE!
VOCÊ AINDA SERÁ
MINHA MELHOR AMIGA,
MESMO EM ALGUMA ESCOLA
DO OUTRO LADO DA CIDADE.
ALLI:
(CHORANDO)
ME DESEJE SORTE.
(ARMÁRIO BATE)
(CHORANDO) TCHAU.
(CHORANDO)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)