(APITO,
TORCIDA GRITA)
♪ Você sabe ♪
♪ É uma perda de tempo ♪
(SOM DE BOLA DE FUTEBOL)
♪ Embora tudo tenha ido ♪
♪ Mas ainda está em sua mente ♪
(TORCIDA GRITANDO)
♪ Todos te amam ♪
♪ Todos precisam de você ♪
♪ E você pode nunca encontrar
outro caminho ♪
(TORCIDA GRITANDO)
(APITO)
(BUZINA)
(TORCIDA GRITA ALTO)
DREW:
ISSO!
(JOGADORES DE DEGRASSI GRITANDO)
(GRITOS E APLAUSOS)
(BUZINA)
JENNA:
ÓTIMO JOGO.
ESPERO QUE VOCÊ NÃO ESTEJA
MAIS BRAVA COMIGO.
TE LIGO HOJE À NOITE?
MAL POSSO ESPERAR.
LISA:
ÓTIMA PEGADA
NAQUELE ÚLTIMO LANCE.
MÃE?!
(RI NERVOSAMENTE)
NOSSA.
QUASE TRÊS ANOS!
OLHA SÓ PARA VOCÊ!
AH...
PRECISAMOS CONVERSAR.
TÉCNICO ARMSTRONG:
TODO MUNDO NO ÔNIBUS,
VAMOS!
É, EU TENHO QUE IR.
SEU TÉCNICO AUTORIZOU.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar!)
♪ Eu sei que posso superar ♪
HÁ QUANTO TEMPO VOCÊ JOGA
FUTEBOL?
SÓ ESTE ANO.
É MESMO?
SEU PAI JOGAVA FUTEBOL
NO TIME DA ESCOLA.
ELE ERA TERRÍVEL.
(RI)
VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE
APARECER ASSIM.
ENTÃO, COMO É QUE EU DEVERIA
FALAR COM VOCÊ?
VOCÊ NÃO ATENDE MINHAS LIGAÇÕES,
VOCÊ NÃO RESPONDE MEUS E-MAILS.
EU ESTIVE OCUPADA.
TEM...
ESCOLA, ESPORTES,
O TOQUE DE RECOLHER
NO ABRIGO.
NÃO POR MUITO TEMPO.
COMO ASSIM?
EU, AH...
ENTREGUEI OS PAPEIS
PARA RECUPERAR A GUARDA.
ENTÃO...
EM BREVE, VOCÊ E EU PODERÍAMOS
ESTAR MORANDO JUNTOS.
EU CONSEGUI UM APARTAMENTO
A ALGUMAS QUADRAS DAQUI.
O QUE VOCÊ ACHA?
EU TENHO UM LAR...
E UMA VIDA.
VOCÊ-VOCÊ NÃO PODE VOLTAR
E ESTRAGAR TUDO!
ACREDITE EM MIM,
ESSA É A ÚLTIMA COISA
QUE EU QUERO FAZER, TÁ?
ENTÃO EU MARQUEI UMA REUNIÃO
COM SUA ASSISTENTE SOCIAL.
ÓTIMO.
TE VEJO LÁ.
(ALUNOS CONVERSANDO)
SRA. DAWES:
ALGUMAS DAS MAIORES OBRAS
DE TODOS OS TEMPOS?
CARTAS.
ELAS REVELAM OS CORAÇÕES
E ALMAS
DE LÍDERES MUNDIAIS,
DE GRANDES ARTISTAS,
E AGORA, DE VOCÊS.
SRA. DAWES?
DEVE HAVER ALGUM TIPO
DE ERRO.
EU NUNCA TIREI
UM "C".
COMO ISSO ACONTECEU?
BEM, SUAS PRIMEIRAS TAREFAS
FORAM DIVINAS,
MAS RECENTEMENTE SUA ESCRITA
FICOU...
DISTANTE.
IMPESSOAL.
EU USEI ESTRUTURA DE FRASES
COMPLEXAS,
E VOCABULÁRIO AVANÇADO.
SRA. DAWES:
SIM, MAS SUA TAREFA
NÃO ME DISSE NADA
SOBRE QUEM VOCÊ É.
O QUE VOCÊ QUER.
VOCÊ NÃO PODE SE ESCONDER
ATRÁS DA FICÇÃO DE VAMPIROS
PARA SEMPRE.
EU NÃO ESTOU ME ESCONDENDO.
ENTÃO PROVE ISSO...
AO SEU PARCEIRO DE ESCRITA.
ELI: EU?!
SRA. DAWES: SIM, VOCÊ.
VOCÊ ESCREVE BEM,
MAS É UM POUCO... PROLIXO.
VOCÊ E A CLARE VÃO EDITAR
O TRABALHO UM DO OUTRO
NESTE SEMESTRE.
ÓTIMO.
ISSO VAI SER DIVERTIDO.
SRA. DAWES:
PODEMOS TER UMA PARCERIA
MUITO ESPECIAL
EM NOSSAS MÃOS, PESSOAL.
(SUSPIROS) COMO SYLVIA PLATH
E TED HUGHES!
SYLVIA PLATH SE MATOU.
(ESCÁRNIOS)
ELE É TÃO... ARGH!
ENTENDO, CLARE.
VOCÊ ESTÁ APAIXONADA PELO ELI.
MAS PODEMOS FALAR SOBRE ALGO
MAIS IMPORTANTE AQUI,
TIPO COMO EU POSSO CHAMAR
A ATENÇÃO DO DREW?
DESDE QUE EU PUS OS OLHOS
NELE,
EU SOUBE QUE ÉRAMOS
DESTINADOS A FICAR JUNTOS.
AH, VOCÊ JÁ FALOU
COM ELE?
VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE
FALAR COM UM CARA ASSIM, CLARE,
VOCÊ PRECISA TER
UMA ESTRATÉGIA.
GAROTA:
TCHAU! OBRIGADA!
BEM, É MELHOR CRIAR UMA
RÁPIDO.
ALLI:
OH!
(RISOS)
OI, DREW.
HUM...
ÓTIMO JOGO ONTEM.
VOCÊ É A IRMÃZINHA DO SAV,
CERTO?
SIM.
(SINAL TOCA)
TE VEJO MAIS TARDE.
(BAIXINHO)
É.
ALGUÉM JÁ MORREU
DE HUMILHAÇÃO?
MMM...NÃO,
APENAS FICOU
PERMANENTEMENTE MARCADA.
(SUSPIRO EXASPERADO)
(RISOS)
(APONTA LÁPIS)
ACHO QUE VOCÊ ESTAVA
OCUPADO DEMAIS
PARA LIGAR ONTEM À NOITE?
NÃO É DA MINHA CONTA,
EU SEI.
SÓ... QUERIA TER CERTEZA
DE QUE VOCÊ ESTAVA BEM.
MINHA MÃE QUER QUE EU
MORAR COM ELA.
ISSO É BOM, CERTO?
QUER DIZER, DEVE SER MELHOR
DO QUE O ABRIGO.
NÃO, É PIOR.
MUITO PIOR.
MAS... ELA É SUA MÃE.
(SUSPIRO) SIM,
QUANDO ELA NÃO ESTAVA DOIDONA.
(SUSPIRO PROFUNDO)
EU ACHEI QUE ELA ESTIVESSE
MELHOR.
NÃO IMPORTA,
PORQUE EU NÃO VOU MORAR COM ELA.
VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE
IGNORAR SUA MÃE.
SRA. OH:
VAMOS COMEÇAR, ENTÃO!
(CARRO PASSA)
SRA. EDWARDS:
CLARE,
VOCÊ ACHA QUE ISTO
É DEMAIS
PARA O EVENTO
BENEFICENTE DA IGREJA AMANHÃ?
VOCÊ ESTÁ BONITA.
OH! BEM,
ESPERO QUE NÃO DEMAIS.
EI!
O QUE VOCÊ ACHA?
O QUÊ?
AH, O VESTIDO?
ESTÁ BOM.
(ESCÁRNIOS)
RANDALL!
SR. EDWARDS:
LÁ VAMOS NÓS COM ESSE OLHAR
DE NOVO.
EU NÃO TE LANCEI
NENHUM OLHAR!
TUDO BEM.
EU NÃO QUERO DISCUTIR.
AH, ENTÃO EU ACHO
QUE SEU PAI E EU
SIMPLESMENTE NÃO VAMOS
CONVERSAR MAIS!
VOCÊS ESTÃO BRIGANDO DE NOVO.
NÃO ESTAMOS BRIGANDO,
ESTAMOS DISCORDANDO.
NÃO SE PREOCUPE, QUERIDA.
♪ Estou apenas sentada aqui ♪
♪ Esperando a mudança chegar ♪
HEH.
♪ Mas oh, eu acho ♪
♪ Que eu posso ter entendido errado ♪
ATÉ MAIS.
♪ Onde... ♪
♪ Para onde foram os bons tempos ♪
TODD:
ENTÃO, VAMOS DISCUTIR
SUA TRANSIÇÃO
DO ABRIGO
PARA A CASA DE SUA MÃE.
KC:
EU POSSO ECONOMIZAR O TEMPO
DE TODO MUNDO PORQUE EU VOU
FICAR AQUI.
AS VAGAS
NO ABRIGO
SÃO PARA CRIANÇAS QUE NÃO TÊM
ALTERNATIVAS ADEQUADAS.
ELA É UMA VICIADA
COM FICHA CRIMINAL.
COMO ISSO É ADEQUADO?
EU ESTOU LIMPA HÁ DOIS ANOS.
PORQUE É DIFÍCIL CONSEGUIR
CRACK NA PRISÃO.
TODD:
SUA MÃE TEM SE ESFORÇADO
MUITO
PARA MUDAR DE VIDA.
ELA ENCONTROU UM EMPREGO
E UM LUGAR PARA MORAR.
ENTÃO ELA NÃO VAI ME TRANCA
NO ARMÁRIO
ENQUANTO SE DROGA DE NOVO?
EU NÃO QUERO ESTAR POR PERTO
PARA VER A PRÓXIMA BESTEIRA
QUE ELA VAI FAZER, TÁ?
(SUSPIROS)
EU ACHO QUE É MELHOR
SE O KC E EU...
TIVERMOS UMA CONVERSA
A SÓS.
(RESPIRA FUNDO)
CLARO.
ME LIGUE A QUALQUER HORA.
OK.
TCHAU, KC.
(PORTA FECHA)
COMO VOCÊ PÔDE FAZER ISSO
COMIGO?
UMA MÃE TEM O DIREITO
E O DEVER
DE CRIAR SEU FILHO.
DEVE HAVER ALGO
QUE EU POSSA FAZER.
BEM, HÁ VIAS LEGAIS,
MAS ISSO PODE LEVAR MESES,
ATÉ ANOS.
E NÃO HÁ GARANTIA
DE QUE O TRIBUNAL DECIDIRÁ
A SEU FAVOR.
ENTÃO É ISSO.
EU SIMPLESMENTE TENHO
QUE ACEITAR
QUE ELA VAI VIRAR
MINHA VIDA DE CABEÇA PARA BAIXO?!
OU VOCÊ PODERIA TENTAR
SE ORGULHAR DE SUA MÃE.
É DIFÍCIL MUDAR DE VIDA,
E ELA ESTÁ FAZENDO ISSO.
POR QUE VOCÊ NÃO PASSA
UM TEMPO COM ELA,
VEJA SE AS COISAS MUDARAM.
KC:
E SE EU VIR QUE NÃO MUDARAM?
EU POSSO FICAR
NO ABRIGO?
VAMOS LIDAR COM ISSO
SE E QUANDO ACONTECER.
(ALUNOS CONVERSANDO)
ESTÁ VENDO ISSO?
ISTO É UM TELEFONE.
MELHORES AMIGAS ATENDEM.
PODEMOS DEIXAR O SERMÃO
PARA DEPOIS QUE EU TERMINAR
MINHA TAREFA DE INGLÊS?
ENTÃO QUEM VAI ME DAR
CONSELHOS SOBRE GAROTOS?
EU NÃO SEI,
TENTE UM GAROTO.
(SUSPIROS)
O DAVE É MEIO QUE UM GAROTO,
NÉ?
DAVE:
VOCÊ VIU ISSO?
A ALLI ACABOU DE SORRIR
PRA MIM.
EU ACHEI QUE VOCÊ TINHA
SUPERADO.
NÃO! É ISSO QUE
EU QUERIA QUE ELA PENSASSE.
ASSIM QUE A ABELHA RAINHA
FICAR SEM MEL,
ELA VAI VOLTAR VOANDO
PARA A COLMEIA.
ALLI:
OI, DAVE.
POSSO FALAR COM VOCÊ
EM PARTICULAR?
ELE DEVERIA ESCREVER UM LIVRO.
ALLI:
ENTÃO, TEM ESSE CARA
DE QUEM EU GOSTO.
E VOCÊ NÃO SABE
SE ELE ESTÁ A FIM DE VOCÊ.
EXATAMENTE.
COMO EU DESCUBRO?
BEM, VOCÊ DEVERIA
PASSAR UM TEMPO COM ELE.
BASTANTE TEMPO.
EU SÓ, AH...
EU PRECISO DE ALGUM TIPO
DE DESCULPA, SABE?
BEM,
TODO MUNDO ADORA UMA FESTA.
BEM, MEUS PAIS
VÃO SAIR HOJE À NOITE!
VOCÊ REALMENTE ACHA
QUE UMA FESTA VAI FUNCIONAR?
EU GARANTO.
AH!
OBRIGADA, DAVE.
MUAH!
VOCÊ É O MELHOR!
SRA. OH:
BOM DIA, TURMA.
CLARE:
ENTÃO?
O QUE VOCÊ ACHOU?
ESTÁ, HUM...
(SUSPIRO)
DESJEITADAMENTE CONSTRUÍDO,
CHEIO DE HIPÉRBOLE,
E GERALMENTE DESLEIXADO.
O TÍTULO ESTÁ CENTRALIZADO.
OH!
A DAWES ESTÁ CERTA!
EU ESTOU COM BLOQUEIO
CRIATIVO.
ENTÃO NÃO ENTREGUE.
CLARE:
E O QUÊ, DIZER A ELA QUE O CACHORRO
COMEU MINHA TAREFA DE CASA?
OU VOCÊ PODERIA CABULAR.
VOCÊ QUER DIZER MATAR AULA?
SE VOCÊ QUISER SER
OFICIAL.
ISSO ME DARIA TEMPO PARA ESCREVER
UMA TAREFA MUITO MELHOR.
(SINAL TOCA)
HORA DA DECISÃO.
FICAR OU IR?
♪♪♪
ENTÃO,
VOCÊ VEM?
♪ Grande aplauso
pelo que você faz ♪
♪ Todos sonham
com você ♪
♪ Estrela do time
com notas altas ♪
SR. SIMPSON:
BEM, OBRIGADO PELAS NOTÍCIAS,
SENHOR.
GRANDES PROBLEMAS!
AS NOTAS DOS TESTES DE DEGRASSI
CAÍRAM MUITO,
ENTÃO A APM QUER
RETIRAR O FINANCIAMENTO,
E INVESTIR EM ACADÊMICOS.
O QUE SIGNIFICA SEM ESPORTES,
SEM CLUBES.
SEM DIVERSÃO.
SR. SIMPSON:
É POR ISSO QUE EU QUERO FAZER
UMA APRESENTAÇÃO ESTUDANTIL
PARA MOSTRAR AOS PAIS
OS MAIS BRILHANTES DE DEGRASSI.
PARECE MUITO TRABALHO.
SR. SIMPSON: SERÁ.
EU ENCONTRO VOCÊS AQUI DEPOIS
DA AULA PARA COMEÇAR A PLANEJAR.
ACHO QUE VOCÊ NÃO VAI
À FESTA DA BHANDARI HOJE.
QUE FESTA DA BHANDARI?
NA VERDADE, É MAIS UMA
PEQUENA REUNIÃO.
É. SE A MAMÃE E O PAPAI
DESCOBRIREM,
EU ESTOU MORTA.
OLHA, VOCÊ TEM COISAS
DO CONSELHO ESTUDANTIL HOJE,
CERTO?
ENTÃO VOCÊ NUNCA OUVIU FALAR.
TOTALMENTE FORA
DA SUA RESPONSABILIDADE.
TUDO BEM.
NÃO ENTRE NO MEU QUARTO.
DREW:
ENTÃO, EU ACABEI DE OUVIR
QUE VOCÊ VAI DAR
UMA FESTA HOJE?
(RI TIMIDAMENTE)
NA VERDADE,
É MAIS UMA PEQUENA
REUNIÃO.
QUER VIR?
HMM.
(RI TIMIDAMENTE)
NOSSA,
ESSA É A PRIMEIRA VEZ -
MATAR AULA PARA FAZER
O TRABALHO.
OK, EU NÃO ENTENDO
COMO VOCÊ TIROU UM "A"
E EU TIREI UM "C".
SIMPLES.
EU ESTOU NAMORANDO A SRA. DAWES.
VOCÊ ESCREVE BEM,
MAS QUALQUER UM PODERIA TER
ESCRITO ESSE TEXTO.
NÃO HÁ PONTO DE VISTA.
EU ESCREVI SOBRE CONTROLE
DE ARMAS.
EU DIGO QUE É BOM.
(SARCASTICAMENTE)
NOSSA! POLÊMICO!
OK, TUDO BEM.
SOBRE O QUE EU DEVERIA
ESCREVER?
ALGO QUE TE IRRITE.
ALÉM DO MEU PARCEIRO
DE INGLÊS?
AI!
SE VOCÊ PUDESSE MUDAR
UMA COISA NO MUNDO,
O QUE SERIA?
MINHA MÃE E MEU PAI.
ELES NÃO ESTÃO SE DANDO
BEM.
ENTÃO ESCREVA SOBRE ISSO.
EU NÃO POSSO.
É PESSOAL.
VOCÊ SE IMPORTA DEMAIS
COM O QUE AS PESSOAS PENSAM.
ISSO NÃO É VERDADE.
ENTÃO PROVE.
GRITE.
A PLENOS PULMÕES.
(BAIXINHO)
AAHHH...
(BUFOS)
É O MELHOR QUE
VOCÊ CONSEGUE FAZER?
(SUSPIROS)
(GRITA BEM ALTO)
AAHHHHHHHHHH!
(HOMEM OFEGA,
MULHERES RIR)
OK, SUA VEZ.
É, NÃO É MEU ESTILO.
O QUÊ-?
NÃO, VOCÊ TEM QUE!
NÃO É,
ENTÃO VOCÊ NÃO PODE ME OBRIGAR.
NÃO É MEU ESTILO.
VOCÊ TEM QUE FAZER ISSO.
EU TENHO QUE...
(RISO SEM GRAÇA)
♪♪♪
AS BEBIDAS ESTÃO NO GELO,
AS BATATAS ESTÃO AO LADO DO MOLHO.
O QUE MAIS EU POSSO FAZER?
OK,
PERGUNTA HIPOTÉTICA AQUI.
SE EU DISSESSE QUE TENHO
A MAIOR PAIXÃO POR VOCÊ,
O QUE VOCÊ DIRIA?
EU DIRIA QUE SOU O CARA
MAIS SORTUDO DO MUNDO.
MESMO SE TIVESSE UM MILHÃO
DE OUTRAS GAROTAS ATRÁS DE VOCÊ?
ENTÃO EU DIRIA A ELAS
PARA CAIR FORA.
ENTÃO EU ACHO QUE É HORA
DE COLOCAR ESSA FESTA
EM ALTA ROTAÇÃO.
DAVE:
POR QUÊ, O QUE-O QUE VOCÊ,
O QUE VOCÊ TINHA EM MENTE?
"EU NUNCA."
NUNCA O QUÊ?
NÃO, É UM JOGO.
VOCÊ DIZ ALGO
QUE VOCÊ NUNCA FEZ,
TIPO, EU NUNCA DIRIGI
UM CARRO.
E SE VOCÊ JÁ FEZ,
VOCÊ TIRA UMA PEÇA
DE ROUPA.
BEM,
PARECE INCRÍVEL,
MAS... QUAL É O OBJETIVO?
OBSERVE E VEJA.
♪♪♪
(SIRENE)
(JENNA RI)
LISA:
BEM, ESPERO QUE O MACARRÃO
COM QUEIJO ESTEJA BOM.
JENNA:
BOM? EXPERIMENTE INCRÍVEL, SRA...
LISA:
É LISA.
VOCÊ SABE, ENTRE AS IDADES
DE CINCO E SETE ANOS,
ERA A ÚNICA COISA QUE O KC COMIA,
EU ACHEI QUE ELE IRIA MORRER
DE DESNUTRIÇÃO.
ELE EXPANDIU SEUS GOSTOS.
AH, É MESMO?
O QUÊ, PIZZA?
JENNA:
E ASAS DE FRANGO!
LEGAL.
LISA:
ESPERO QUE VOCÊ TENHA ESPAÇO
PARA A TORTA DE MAÇÃ DA VOVÓ
GUTHRIE, COMO VOCÊ PEDIU.
EU VOU COMER A MINHA
COM SORVETE.
AH, PUXA!
ACABOU.
KC:
OH.
QUE PENA.
MAS TEM UMA LOJA
NA ESQUINA.
POR QUE EU NÃO VOU
COMPRAR UM POUCO?
OK?
EU JÁ VOLTO.
(PORTA FECHA)
JENNA:
QUAL A SUA NECESSIDADE
DE SORVETE?
KC:
EU NÃO PRECISO.
EU PRECISO REVISTAR O APARTAMENTO.
PROCURANDO O QUÊ?
QUALQUER COISA QUE PROVE
QUE EU NÃO DEVO MORAR AQUI.
(BARULHOS DE BUSCA)
♪♪♪
ENTÃO EU TENHO QUE DIZER
ALGO QUE EU NUNCA FIZ.
E QUALQUER PESSOA
QUE JÁ TENHA FEITO,
TIRA UMA PEÇA DE ROUPA.
(RI)
OK, BEM, AH...
EU NUNCA MENTIR
PARA MEUS PAIS.
OH, DEUS.
DREW:
COM PERGUNTAS ASSIM,
EU VOU FICAR PELADO EM DEZ.
GAROTA:
OH! (RI)
ALLI, SUA VEZ.
O QUÊ?
SUA VEZ.
AH, CERTO.
HUM...
POR QUE NÃO DEIXAMOS O DREW
NOS MOSTRAR COMO SE FAZ?
SE VOCÊ INSISTE.
EU NUNCA...
ENVIEI MENSAGENS
DE TEXTO PICANTES.
(RI)
HMM.
LONGA HISTÓRIA.
SEMPRE É.
É SUA VEZ,
LONGA HISTÓRIA.
EU NUNCA...
GOSTEI DE ALGUÉM
NESTA SALA.
ALLI, VOCÊ SÓ DEVERIA TIRAR
ALGO
SE VOCÊ JÁ TIVER FEITO.
ACHO QUE AINDA ESTOU
ME FAMILIARIZANDO COM O JOGO.
♪♪♪
(CACHORRO LATE,
GRILOS CANTAM)
(TECLAS DIGITANDO)
(COMPUTADOR APITA)
SRA. EDWARDS:
NÃO, EU NÃO ENTENDO
POR QUE VOCÊ TEM QUE VOLTAR
AO TRABALHO HOJE À NOITE!
SR. EDWARDS:
PORQUE O MUNDO NÃO GIRA
EM TORNO DE VOCÊ
E SEUS EVENTOS BENEFICENTES,
HELEN.
ALGUÉM TEM QUE ARRECADAR
FUNDOS PARA ESTA FAMÍLIA!
SRA. EDWARDS:
NÓS FIZEMOS ESSES PLANOS
SEMANAS ATRÁS.
SR. EDWARDS:
VOCÊ FEZ OS PLANOS, HELEN.
BOA NOITE.
(PORTA FECHA)
ESTÁ TUDO BEM?
OH, CLARE.
POR ACASO VOCÊ QUER
ME SUBSTITUIR HOJE À NOITE?
CLARE:
HOJE À NOITE?
SRA. EDWARDS:
DEIXA PRA LÁ.
DEIXA PRA LÁ, EU VOU FICAR BEM.
HUM...
EU PODERIA USAR MEU VESTIDO
AZUL MARINHO.
OK.
EU VOU PASSÁ-LO.
♪♪♪
EU NUNCA
QUIS...
FICAR COM ALGUÉM
NESTA SALA.
OH, NOSSA.
COMO JÁ SÃO...
OITO HORAS.
DREW:
É, A GENTE DEVERIA IR.
DEIXAR VOCÊ DORMIR
SUA BELEZA DO SONO.
NÃO, NÃO!
A FESTA ESTÁ PRESTES A FICAR
INCRÍVEL!
ALLI:
BOM, MAIS UM MOTIVO
PARA TERMINÁ-LA.
TERMINAR NO AUGE.
OBRIGADA POR TEREM VINDO,
PESSOAL!
EU-EU PODERIA FICAR
E AJUDAR A LIMPAR.
AH, NÃO PRECISA.
HUM, MAS-MAS OBRIGADO.
ESTA NOITE FOI PERFEITA.
(RI)
NOSSA.
KC, ISSO NÃO ESTÁ CERTO.
SUA MÃE VAI CHEGAR
A QUALQUER MINUTO.
BINGO.
EU DISSE QUE MINHA MÃE ERA
CULPADA.
JENNA:
DE TENTAR ACABAR COM UMA DOR
DE CABEÇA?
ISSO É IBUPROFENO.
E ESSAS SÃO RECEITAS.
VOCÊ TEM QUE ACEITAR,
SUA MÃE MUDOU.
NÃO, ELA NÃO MUDOU.
(SUSPIROS)
NOTÍCIA DE ÚLTIMA HORA!
ÁLCOOL NÃO É ILEGAL.
MAS UMA EX-VICIADA
NÃO DEVERIA BEBER.
E ELA DEFINITIVAMENTE NÃO
DEVERIA DAR PARA O FILHO.
MAS ELA NÃO DEU.
NÃO É ISSO QUE VAMOS DIZER
À MINHA ASSISTENTE SOCIAL.
JENNA:
O QUE ELA FEZ
DE TÃO RUIM?
DESCULPE A DEMORA.
A PRIMEIRA LOJA
ESTAVA SEM ESTOQUE.
ESPERO QUE BAUNILHA
ESTEJA BOM.
EU ACHO QUE PARECE ÓTIMO.
VOCÊ NÃO ACHA, KC?
TRÊS...
DOIS...
UM.
(BATIDA NA PORTA)
PARECE QUE ESTOU SEM
MEU RELÓGIO.
OPS!
ENTÃO...
VOCÊ QUER SAIR MAIS VEZES
OU ALGO ASSIM?
OU ALGO ASSIM.
♪ ...vida real ♪
♪ Hora de encarar os fatos ♪
KC:
SEGUNDA PORÇÃO DE TORTA.
EU ACHEI QUE MINHA MÃE
NUNCA NOS DEIXARIA IR EMBORA.
É,
ELA É UM VERDADEIRO MONSTRO.
KC:
OK.
ENTÃO, AQUI ESTÁ O PLANO.
VOCÊ VOLTA PARA O ABRIGO
COMIGO...
E, AH...
DIZ AO TODD QUE MINHA MÃE
NOS OFERECEU BEBIDA.
(ESCÁRNIOS)
EU NÃO POSSO MENTIR.
ENTÃO É SÓ MINHA PALAVRA
CONTRA A DELA.
NINGUÉM VAI ACREDITAR EM MIM.
PORQUE VOCÊ NÃO ESTARÁ
DIZENDO A VERDADE.
SUA MÃE É LEGAL.
O QUE FAZ DE VOCÊ A ESPECIALISTA
EM MÃES?
A SUA TE ABANDONOU.
(SUSPIRO DE DESGOSTO)
MUITO LEGAL, KC.
PARA ONDE VOCÊ ESTÁ INDO?
PARA CASA.
JENNA:
EU ESTOU CANSADA.
POR QUE VOCÊ ESTÁ DO LADO
DA MINHA MÃE?
PORQUE TALVEZ
SEJA O LADO CERTO.
VOCÊ TEM UM PLANO
PARA AQUELA GARRAFA?
NÃO MAIS.
EU POSSO TE AJUDAR
COM ISSO.
♪♪♪
♪ Eu vou te derrubar ♪