Ei.
Então, como está se sentindo?
Grávida.
Não acredito, Alli.
Estou grávida.
E sou adolescente.
Sou uma daquelas...
adolescentes grávidas?
Bem, quer dizer,
veja pelo lado bom.
Tem um lado bom?
Mal posso esperar
para ouvir isso.
Pelo menos agora você sabe porquê,
sabe,
os seios aumentaram.
Tá, você não está ajudando, Alli.
Desculpa,
estou tentando!
Já contou ao seu irmão?
Ainda não.
Bem, o que você vai dizer
ao KC?
Nada.
Olá! Você tem feito
um monte de nada.
Não está na hora
de você fazer alguma coisa?
Sabe, discutir opções
com o papai do bebê?
Estou entre os 24 melhores
do Próxima Estrela Teen!
Você sabe o quão importante
isso é?
Você ainda está nisso?
É, sim!
Eu trabalhei duro
para isso,
e nada vai impedir
meu sonho.
Nem mesmo uma gravidez?
(Suspira)
Nem mesmo uma gravidez.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ Eu vou conseguir ♪
♪ Custe o que custar, custe o que custar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
KC: A escola inteira está falando
sobre você, Srta. Middleton.
Ah, falando?
Sobre o quê?
Certo, como se você já não
soubesse.
Minha garota entrou no Próxima Estrela Teen!
Top 24, amor!
É!
Jenna: Ah, me sinto tão sortuda.
(Ri)
Hum...
E se eu te dissesse que tudo
está prestes a mudar?
Você não vai ficar famosa
e me deixar, vai?
(Ri nervosamente)
Do que você está falando?
Eu... eu nunca te deixaria.
É o que você diz agora,
mas logo você estará em turnê,
namorando algum tipo de Bieber.
Então você não me conhece mesmo.
Eu sou mais do tipo
que gosta do R Patz.
Por quê?
Você me deixaria?
Você está brincando, né?
Pela primeira vez na minha vida,
eu sou normal.
Minha mãe está ótima,
estou no time de futebol americano,
e estou namorando
a líder de torcida mais gata.
(Ri desconfortavelmente)
Acho que nós dois
temos muita sorte.
Temos uma coisa boa.
Por que diabos
eu iria querer estragar isso?
(Suspira nervosamente)
(Suspira profundamente)
Sr. Simpson: Connor, você tem sorte de ter
amigos como Dave e Wesley.
Não, eu não tenho.
Sr. Simpson: Eles só estão preocupados com você!
É. Bem, não é da conta
deles.
E nem sua.
Ei!
Como seu guardião,
você sair escondido para encontrar
uma mulher mais velha
que você conheceu online,
é minha preocupação.
Vou para o laboratório de informática.
Agora eu não posso confiar em você
perto de computadores.
O quê!?
Conversei com seus outros
professores e eles concordaram.
Temos que revogar seus privilégios
de computador por enquanto.
Você não pode fazer isso! O que eu
vou fazer,
sem meu computador?
O que eu vou fazer com isso?
No meu tempo,
cadernos eram nossos computadores.
(Suspira)
Que tal tentar,
por favor?
Quem sabe,
você pode gostar.
Duvido muito.
Certo, pessoal.
Trabalhem com seus parceiros
no laboratório de genética,
e discutiremos os resultados
no final da aula.
"Geneticamente falando,
lóbulos da orelha presos
são uma característica recessiva."
Jenna: Ai!
Presos.
Hmm, se soubéssemos que tipo
de lóbulos da orelha o KC tem,
provavelmente poderíamos determinar...
Deixa pra lá, Bhandari.
Ainda não contou para ele, né?
O momento não era certo.
Ele estava tão feliz, e...
Eu não queria estragar
a felicidade dele.
Certo. Gravidezes não planejadas
podem ser tão deprimentes!
Finalmente estamos
em um bom momento.
Você deveria tê-lo visto
quando ele veio à minha audição.
Ele me apoiou tanto
e foi ótimo.
Nossa.
Apoiador e ótimo?
Eu sei, né?
Ótimas características para se ter
em um potencial pai
do seu potencial filho,
não acha?
Talvez você tenha razão.
É que estamos tão em sintonia agora.
Sempre conversamos
sobre nossos problemas.
Como adultos maduros?
É!
E maturidade é outra
grande qualidade para se ter
em um potencial pai.
Alli, eu entendi.
Ótimo.
Agora vamos ver se essa criança
terá pelos no meio dos dedos.
Hum... certo.
Dedos muito peludos.
(Dave e Wesley riem)
Qual é, Connor.
Wesley: Estamos tentando falar
com você.
Entendeu?
Connor: Me deixem em paz.
Dave: Olha, Connor,
eu sei que você está bravo,
só estávamos tentando
cuidar de você.
Wesley: É, a gente te ama, cara.
Tá, olha,
talvez você e a LoveQueen16
foram feitos um para o outro
e nós estávamos errados,
e não deveríamos ter dedurado
você para o Simpson.
Sentimos muito mesmo.
Ainda podemos ser amigos?
Por que vocês querem
ser meus amigos?
Bem, risco é mais divertido
com três pessoas.
Connor: Então encontrem outro jogo.
Então é isso?
Você simplesmente não vai ter
nenhum amigo?
Eu tenho uma amiga.
Só não tenho permissão
para falar com ela.
Anya: (Ri)
Não vai funcionar!
Ele é muito ocupado.
Riley: Vai funcionar totalmente,
quem não tiraria alguns minutos
para ajudar alguém
com uma tarefa de escola?
Essa é sua desculpa?
Tanto faz, porque o médico de câncer
da minha mãe não é gay.
Eu só tive quatro paixões
na minha vida.
Três delas se revelaram gays,
e... o júri ainda está
deliberando sobre o Peter.
E daí?
Então, meu gaydar tem pelo menos
uma taxa de sucesso de 75%.
Estou te dizendo,
o Dr. Chris é gay.
(Zomba)
Por que você simplesmente não pergunta a ele?
Você não pode simplesmente perguntar,
você tem que arrancar isso dele.
E se ele for?
Veremos.
Isso vai ser divertido!
Aí está você!
Connor: Oi. Desculpe por não ter
entrado no chat ontem à noite.
LoveQueen16: Tudo bem,
o que aconteceu?
Connor: Meu padrinho tirou
meu computador.
Todo mundo tem medo de eu
ver você.
E ontem...
LoveQueen16: Ah, me desculpe por ter saído.
Eu... eu não queria te meter
em encrenca.
Eu sei.
LoveQueen16: Eu não entendo
por que todo mundo tem tanto medo
de nós conversarmos!
Connor: Não estamos fazendo nada de errado.
Eles obviamente não conseguem entender
nosso...
relacionamento.
(Ri)
Sinto muito se você teve
um dia ruim,
quer conversar sobre isso?
Connor: Hum, você pode me buscar
na escola?
Nossa, hum... claro!
Ah, tenho algumas coisas
para resolver primeiro,
você ainda estará lá
em uma hora ou mais?
Hum, vou jogar basquete
até te ver.
LoveQueen16: Nós, ah, vamos comer alguma coisa,
e ir para minha casa.
E finalmente testar
aquele pacote de expansão.
Connor: Seria ótimo!
Tchau.
Ah, então, ah,
médicos trabalham muitas horas.
Então, qual o efeito do seu trabalho
nos seus relacionamentos pessoais?
Bem, agora,
não estou em um relacionamento,
então esse é o efeito.
Ah, que pena.
Riley: O que aconteceu?
Quer dizer,
você era muito ocupado?
Bem, Erin tinha a mesma
dedicação ao trabalho que eu.
Nós dois éramos muito ocupados.
E Aaron era?
Desculpe, minha ex-parceira.
Riley: E como se escreve isso?
Era uma Sra., um Sr.?
Doutora!
Dra. Erin Danson.
Para qual curso isso é mesmo?
Hum, Relacionamentos e Sociedade.
Sério?
Nunca ouvi falar disso.
Riley: Bem, deve ter sido
faz um tempo
desde que você esteve na universidade,
certo?
Você está na universidade?
Eu pensei-
Sim! Ah,
universidade.
Se-segundo ano.
Qual é a sua especialização?
Anya: Isso e aquilo.
Artes liberais...?
É, exatamente!
É.
Certo. Bem, eu gostaria que eles
tivessem tido um curso
como o que você está fazendo
quando eu estava lá.
Por que isso?
Bem, talvez assim eu não teria
que esperar
até a faculdade de medicina
para conseguir uma namorada!
Anya: Uma namorada! Hã!
Interessante.
(Pigarreia)
(Bate)
KC: E aí, superstar?
Recebi sua mensagem.
O que foi?
Ah... KC,
precisamos conversar.
KC: Ah, oh. Algo de errado?
Talvez.
Certo,
você está me assustando.
Estou com muito medo.
Seja o que for,
nós podemos superar.
O que é?
Você vai ser pai.
Você está grávida?
Tem certeza?
Quase certeza.
Eu... eu ainda preciso ir
ao médico.
Mas nós usamos anticoncepcional.
Nem sempre.
Aquela vez?
Nós nos deixamos levar pelo momento.
Isso é loucura!
Ei.
(Fungando)
Não chore.
Eu só, eu não sei
o que fazer.
Vamos descobrir.
Então você não está bravo comigo?
Bravo com você?
Por que eu estaria
bravo com você, Jenna?
Este erro é culpa
de nós dois.
Estamos nisso juntos.
Estou tão feliz de ouvir
você dizer isso.
Não posso passar por
isso sozinha.
E você não vai precisar.
Estarei com você
em cada passo do caminho.
(Suspiro de alívio)
E assim que você fizer
o aborto,
tudo vai acabar.
(Suspira)
Eu não posso fazer
um aborto, KC!
Sério?
E a escola,
e o futebol americano,
e a torcida?
Quem vai cuidar
disso?
Não acredito
que isso está acontecendo.
E o Próxima Estrela Teen?
Não podemos ser pais agora.
Eu sei!
(Suspira profundamente)
Meu pai está na cadeia, Jenna.
Eu não posso ser um.
Preciso pensar sobre isso,
tá?
Anya: Cosmo e Vogue?
Tá bom, mãe.
Loja de presentes. Buscar revistas.
Vem?
Acho que vou para casa.
Ah...
Algo errado?
É besteira.
Me conta.
Sua mãe está lá dentro
com câncer,
e eu estou chateado
por causa do Dr. Chris.
Você tem uma queda
pelo Dr. Chris?
Bem, ele não estuda
na nossa escola,
então eu pensei
que seria mais fácil.
Riley,
relacionamentos nunca são fáceis.
Mas, quando você encontrar
a pessoa certa,
vai valer a pena.
(Meio ri)
Então,
como é o seu cara dos sonhos?
Bem, inteligente,
eu acho.
Ah...
Engraçado e gentil,
e tem que amar esportes.
E ser super fofo?
Bem, isso não faria mal.
Ele se parece com
alguém que conhecemos.
Zane não vai me dar
outra chance.
Talvez...
Talvez não?
Então você superou o Dr. Chris?
Não adianta ter uma queda
por um cara hétero.
Bom. Porque ele não
parece ser o seu tipo.
Porque ele é o seu?
Bem, ele mencionou
que estava solteiro.
(Zomba)
Até parece.
O quê?
(Ri)
Sabe,
graças a você,
ele pensa que estou na universidade!
Meg: Autorizações, por favor!
Nas minhas mãos,
assinadas por vocês
e seus pais ou responsáveis!
Já!
Tudo pronto?
Jenna: Acho que sim.
Tinha muita coisa para assimilar.
Na verdade, Meg,
hum, teve uma parte
que eu não entendi direito.
O que você é,
a advogada dela?
E terapeuta em meio período.
Aqui diz que as concorrentes
"devem informar qualquer
condição preexistente
aos produtores".
Então, o que isso significa,
tipo asma,
ou tipo,
digamos... gravidez?
Algo que eu preciso saber?
Hum...
Não, é que eu realmente queria
participar
do Próxima Estrela Teen,
mas eu, sabe,
estou grávida.
Legal.
Não,
concorrentes podem estar grávidas.
Que se dane, você seria o rosto
do programa por um tempo.
Seria?
Meg: É! Quem não ama
a pobre adolescente grávida
que está tentando ser uma estrela?
Mas na realidade?
(Zomba) Pesadelo!
Entre o cronograma de filmagem,
eventos publicitários,
clareamento dental,
turnê de shows de verão?
Você não vai querer carregar
um bebê canguru
nessa bolsa.
Autorizações, pessoal!
Agora!
(Buzina)
(Motor roncando)
Podemos ir logo?
LoveQueen16: Parece que você teve
um dia ruim.
Eles pegaram todas as minhas coisas.
Não é justo,
tem uma rotina,
uma ordem, você não pode simplesmente
mudar algo assim
para alguém com Asperger!
Eu não quero isso!
(Suspira)
Eu os odeio tanto.
Parece que somos eu e você
contra o mundo.
O-o que você está fazendo?
LoveQueen16: Não fique nervoso,
somos amigos, certo?
Connor: (Arfando)
Eu-eu não estou confortável.
LoveQueen16: Vamos voltar para minha casa,
podemos ficar sozinhos.
Mais... íntimos.
Connor: Eu só quero jogar
"Reino da Perdição".
Sério?
Só isso?
Connor: Pare!
LoveQueen16: O quê?
Connor: Pare com isso!
LoveQueen16: Connor!
Eu-eu sinto muito!
Connor: Vá embora!
(Carro se afasta)
(Pneus cantando)
Como foi o ultrassom?
Hum...
Meio frio,
mas tudo bem.
Como você está?
Ah, ainda estou tentando
processar
que minha irmãzinha está grávida.
Bem,
o exame pré-natal
mostra que o bebê está saudável.
Todas as partes
estão no lugar certo.
Dê uma olhada.
Você é o pai do bebê?
Kyle: Oh, não,
eu sou o irmão dela.
Ah, ele pode ficar?
Médica: Claro.
Você está mais avançada
do que pensava.
O bebê está com cerca de...
20 semanas.
(Suspira)
Nossa.
Médica: Você percebeu que estava
sem menstruar?
Teve algum dos outros
sintomas?
Sim.
Mas você não falou
com um médico?
(Suspira) Eu...
eu esperava estar imaginando.
Então eu fiquei com medo.
Médica: Bem, com medo ou não, você colocou
sua saúde,
e a saúde do seu bebê
em risco.
Ah...
Oh, não!
Eu... eu tomei algumas pílulas para emagrecer.
Médica: Foram prescritas?
Jenna: Não. Eu só tomei
algumas vezes.
Nunca mais, certo?
Você tomou ácido fólico?
Fez alguma coisa para otimizar
a saúde do seu bebê?
Eu...
acho que eu só esperava
que isso desaparecesse.
E se,
e se isso acontecesse?
Estamos falando sobre aborto?
Porque este seria
um aborto tardio.
E geralmente
eles são reservados
para mulheres cuja saúde
está ameaçada.
Então...
É muito tarde?
Definitivamente apresenta
maiores riscos,
e complicações.
Se você fosse manter
o bebê,
quais mecanismos de apoio
você teria?
Hum, só eu.
Hum, nosso pai está trabalhando
no oeste,
e... a mãe dela não
está presente.
Hmm.
O pai do bebê
vai se envolver?
Ah...
ah, eu não sei.
Bem, a adoção
é outra opção.
Nenhuma delas é fácil,
receio.
Se você precisar de alguma informação,
eu posso te encaminhar
para uma agência.
Te vejo em um mês!
(Porta fecha)
(Suspira)
Anya: Então, se aumentarmos
o valor de Y,
para X maior...
Y menos um é...
Zane!
O que eu faço?
Zane?
Hum, estamos com um probleminha
com álgebra,
podemos usar seu cérebro?
Acho que posso dar uma olhada.
Com todas essas variáveis,
estou perdido.
É, parece que você tem alguma
fatoração de polinômios aí.
Você pode resolver essa equação
comigo?
Claro.
Então foi só isso que aconteceu?
Nada mais?
Ela só tocou na minha perna.
Sinto muito.
Você sabe o nome dela?
Onde ela mora?
Não.
Bem, fico feliz
que você nos contou, Connor.
Nós vamos encontrá-la,
de alguma forma, ok?
Eu consegui a placa do carro dela.
Memória fotográfica.
Bem, então,
escreva!
Vamos ligar para a polícia.
(Suspira profundamente)
Não tenho amigos,
e nem computador.
Eu não deveria ter tirado
suas coisas.
Eu sei que...
esse tipo de mudança
pode ser perturbador.
Nós... exageramos.
Então isso significa
que eu posso usar meu computador de novo?
Sim,
mas com novas regras!
Você só pode jogar
videogame comigo.
Ei, eu era um especialista em Frogger
na minha época.
(Ri)
Você conhece Frogger?
Connor: Frogger?!
Sr. Simpson: É.
Certo.
Sabe,
Dave e Wesley,
eles só queriam o seu
bem,
você sabe disso, né?
É, eu sei.
Obrigado.
Eu... eu pensei que você disse
que passaríamos por isso juntos.
Isso foi quando eu pensei
que estávamos passando
pela mesma coisa!
Eu... eu não pensei
por um segundo
que você realmente consideraria
ter o bebê!
A médica disse que um aborto
seria arriscado!
De quantas semanas você está?
Bastante.
Quase cinco meses.
Certo. Ótimo,
então sua estúpida negação
tirou nossas opções.
Me desculpe,
mas é tarde demais!
Então é isso?
Eu nem tenho mais
o direito de opinar?!
Talvez seja para o melhor, KC!
Talvez seja assim
que deve ser!
Como isso pode ser para melhor
de alguma forma, Jenna?
Você está se ouvindo?
(Suspira com raiva)
Se você quer mantê-lo,
eu não posso te impedir.
Isso significa que...
vamos ser pais?
Faça o que você quiser.
Eu não posso me envolver.
O quê?
Você vai me fazer passar por
isso sozinha?
Jenna, minha vida está se
aguentando por um fio agora.
Eu não preciso disso.
Sinto muito.
(Chorando)
(Suspira)
(Cliques de botões)
Uhuu!
Quem manda em você? Quem?
Dave.
E aí?
Eu só quero dizer uma coisa.
Eu, ah...
Ah, não se preocupe com isso,
meu amigo.
Nós sentimos o amor.
Sr. Simpson: Oh-ho-ho-ho-ho!
Certo,
agora eu preciso de uma revanche.
Estou entrando nessa.
Exausto!
♪♪♪
♪ Erros que eu cometi ♪
♪ Eu tenho que aceitar ♪
♪ Um dia de cada vez ♪
Ei.
Então, como foi com o KC?
Acho que sou uma mãe
solteira agora.
Isso vai significar
grandes mudanças para nós dois.
Kyle, eu... eu sinto muito.
Esse é o acordo.
Sua vida é a minha vida.
A do bebê também, eu acho.
Não vai ser fácil
para o pequenino,
mas...
pelo menos ele terá um tio legal
para levá-lo para brincar na lama.
Ela nunca vai brincar na lama!
(Ri)
Então, você não está bravo comigo?
É a minha coisa favorita
que já aconteceu?
Não.
Vai ser uma droga
às vezes?
Sim.
Mas, já passamos por
coisas piores?
Sim.
Os Middletons não desistem.
Então, e agora?
(Suspira)
Preciso de uma carona.
Para onde, doutora?
Próxima Estrela Teen.
Prova de roupa.
Os Middletons não desistem.