(OFECANDO)
ELI:
Aqui está!
Eu levo todos.
(RI)
(SUSPIRA FELIZMENTE)
Deleite seus olhos com isto!
Eles escolheram sua história?
Eli!
Olhe mais de perto.
Nossa primeira colaboração
publicada.
Mas é a sua história!
Você a escreveu!
Com a sua ajuda,
editora extraordinária.
Nós somos uma equipe.
Você não precisava
fazer isso.
Não, eu queria.
É o começo da realização
dos nossos sonhos.
Bem, obrigada,
eu acho.
Meus instintos sombrios
combinados com seu talento
para o romance?
Nós somos imparáveis.
Eu digo que nos trancamos
em um quarto
e começamos a trabalhar
em nosso primeiro romance juntos -
só você e eu.
ALLI: Ei!
CLARE: Alli!
CLARE:
Oi, uh...
Nós temos um compromisso
para discutir opções de vestidos
para o Baile da Primavera.
Você acabou de ser publicada!
Um baile do ensino médio
não é um pouco trivial?
Não mesmo.
Bailes são divertidos.
(ZOMBA)
Balões e músicas banais
das paradas de sucesso?
(RI COM DESDÉM)
Se você não está interessada,
não venha.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Tanto faz, Woo-ooh)
♪ Custe o que custar ♪
(Tanto faz)
♪ Eu sei que posso superar ♪
(ESTUDANTES CONVERSAM)
Então, sem código de vestimenta
no baile.
Simpson finalmente cedeu.
Talvez agora eu não entre
para a história
como a pior presidente
de Degrassi.
(MEIO RI)
(BIPANDO)
Oh! Acabou o tempo.
Vejamos...
Eu tenho...cura,
coração, aqui,
doce, e gatinha.
(RI DESCONFORTAVELMENTE)
Hum, eu tenho:
presunto, morto, acabou, fim,
tchau, mau, e...
infeliz.
Sete letras,
que bom.
É.
Você quer jogar
outra rodada
antes de eu começar
minha inscrição para a universidade?
Eu não sei.
Bem, poderíamos sempre
nos beijar em vez disso.
Eu realmente não estou me sentindo
muito bem.
Oh.
Que tal jogarmos Boggle?
Claro.
Você quer misturar?
(CUBOS DO BOGGLE SACUDEM)
♪♪♪
(SINAL TOCA)
O que você está fazendo?
Eu tenho aula!
Estou me deixando louco.
É a Clare.
Tentei brincar com ela
esta manhã,
como sempre,
mas...
Ela estava toda espinhosa!
Você só está sendo paranóico.
Toda vez que ela discorda
de mim,
eu entro em pânico!
Preciso de uma maneira
de consertar isso; um plano!
Seus planos geralmente
complicam mais as coisas.
Apenas relaxe por enquanto.
Eu não consigo!
Tenho que fazer algo
que seja só nosso;
nossa coisa.
Entrando ou saindo, Adam,
a última opção lhe renderá
uma detenção.
Já estou entrando,
senhorita.
Tudo vai ficar bem.
Faça o que fizer,
vá com calma.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
♪♪♪
(ANYA E FIONA RIM)
ANYA:
Essa é uma lista de prós
e contras do Sav?
Não, não ria.
Eu não sei
o que fazer.
FIONA:
Deixe para a Holly J
usar uma lista para tomar
uma decisão importante.
Mostra para mim.
Ok, prós:
Doce, inteligente,
apoiador,
mais ou menos engraçado,
e de grande - espere -
coração.
FIONA:
E só há um contra:
Não estar sentindo.
Você quer dizer
a palavra com "A"?
Lésbica? Por que-
Tenho quase certeza de que a Fiona
quis dizer amor, esquisita.
(SUSPIRA)
Holly J tem "mencionite"
desde que me assumi recentemente.
Eu sou gay.
Sério? Legal.
Então, você ama o Sav
ou não?
Todo o resto é perfeito.
Quer dizer, todos esses prós
superam esse...
pequeno contra?
É o mais importante,
bobinha!
Você e o Sav
se divertem ainda?
Sim!
Sim, nós saímos.
Nós... jogamos Boggle.
Ok, na verdade não.
Mas sou eu,
quer dizer, desde que
fiquei doente,
tenho sido metade
de uma namorada.
Olha para mim.
Você é perfeita.
(SINAL TOCA)
HOLLY J:
Não há razão para
terminarmos
porque está tudo bem.
No papel.
Nenhuma razão para terminar?
Essa nunca é uma boa razão
para ficar.
(BATENDO)
ELI:
Srta. Dawes,
a senhora queria me ver?
Sim, entre.
Isso é realmente incrível,
Eli.
Sua escrita é linda.
É macabra.
(RI FELIZMENTE)
Mas me pergunto se há algo
sobre o que você queira conversar?
O-o que a senhora quer dizer?
Bem, seu protagonista
assassina sua noiva,
seu tema é passar a eternidade
com a pessoa amada.
Pode ser lido
como um...
um pedido de ajuda.
É ficção!
Eu sei.
Mas, como escritores,
tendemos a nos basear
em nossas próprias experiências de vida
para inspiração.
(RI)
Senhorita, eu não vou
matar a Clare
e beber o sangue dela.
Estou bem.
Ok.
É meu trabalho verificar.
Parabéns, Eli,
estou realmente orgulhosa de você.
Ei, sabe,
a Convenção de Ficção Gótica
é em Bloomington
durante o recesso de primavera.
Com "Perseguidor/Anjo"
em seu currículo,
pode valer a pena
dar uma olhada.
Talvez valha.
Obrigado.
(SIRENE TOCA AO LONGE)
ALLI:
Bem, foi gentil da mãe do KC
nos deixar fazer
o chá de bebê aqui.
Eu sei!
Minha casa não é exatamente
para bebês.
Vamos arrumar
essas coisas.
Então, por que o KC,
o pai, não está ajudando?
Uh, bem, ele diz que
chás de bebê são para meninas,
então eu disse a ele
para ir jogar basquete.
Ele merece um tempo livre.
Devo embalar
essas coisas?
JENNA:
Oh, não, vou deixar aqui
para o berçário da vovó Guthrie,
para o qual o faz-tudo KC
até construiu um berço!
Hmm!
Aquele berço?
Sim, tenho certeza de que seu bebê
ficará muito confortável
dormindo em cima
de uma caixa de papelão.
Ele disse que iria montá-lo
antes do basquete.
Oh, nossa!
Oh, sinta isso!
Santo chute!
Você tem o próximo
Cristiano Ronaldo aqui dentro!
Oh! Tem uma pessoa de verdade
aí dentro!
(RI) Ufa!
Você precisa de toda a ajuda
que puder conseguir.
(SUSPIRA)
Você me deve por isso,
garota.
Por sorte minha,
é meu aniversário amanhã!
(RI)
Eli!
Oi, Sra. Edwards.
Oh, este é meu pai,
Bullfrog.
Prazer em conhecê-lo.
Desculpe,
a Clare não está em casa agora.
Estou aqui para pedir
sua permissão.
Você não está planejando
pedi-la em casamento?!
Não, não, não!
Eu gostaria de saber se a Clare
poderia ir comigo e meus pais
para Bloomington por dois dias.
Há uma convenção literária
que ela adoraria.
A Clare tem apenas quinze anos,
não acho
que seja uma boa ideia.
Mas avisarei a ela
que você passou por aqui.
Sua filha é
minha melhor amiga.
Ela é a pessoa mais gentil,
mais paciente
que já conheci.
Ela amaria você
por isso.
(SUSPIRA)
Bem...
Onde vocês ficariam hospedados?
Reservamos dois quartos
em um hotel;
Clare ficará no mesmo quarto
que minha esposa.
E você não as deixaria
fora de sua vista?
Vou cuidar dela
como se fosse minha filha.
(RI SECAMENTE)
Bem, depende da Clare.
Obrigado, Sra. Edwards!
(ELI RI FELIZMENTE)
RAPAZES:
Vamos lá! Vamos lá! Ei!
JENNA:
Ei!
O que você ainda
está fazendo aqui?
O berço nem está montado!
Você me disse para comemorar
o término das provas.
Oh, droga, discussão doméstica.
Estou fora daqui.
Eu disse para você ir jogar
porque pensei que o berçário
estava todo pronto!
Ok, bem,
ele-ele estará.
Você está fazendo alguma coisa
para se preparar para este bebê?
Vou montar um berço,
Jenna.
JENNA:
Você nem abriu
a caixa!
Onde o bebê
deve dormir?
Não se trata apenas de desejos
e listas de reprodução, KC.
Isso é real!
Você me disse
para jogar basquete!
KC:
Vamos lá!
(TECLAS CLICAM)
(SUSPIRA)
Achei que te encontraria aqui.
(RI)
20 páginas
de partituras concluídas,
uma longa "declaração
de intenções" para terminar.
Sav...
Por que você gosta
de mim?
Porque você normalmente não
faz perguntas
como "por que você gosta de mim?"
Sério,
no que você pensava
enquanto eu estava
no hospital?
Eu não sei,
só pensava em
como a vida é frágil.
Como eu ficaria triste
se te perdesse.
Ah, ok.
É bom saber.
CLARE:
Passei a tarde toda
convencendo a Alli a não combinar
seus brincos com os sapatos,
com o vestido,
com a tiara.
Digamos que a Alli nunca
conheceu um rosa que não gostasse.
Ai meu Deus,
eu amo essa música!
(AUMENTA O SOM)
♪♪♪
Clare "Certinha"
Edwards!
Eu gosto.
É alegre,
como a primavera.
Ok, desculpe.
Falando em um sopro
de ar fresco,
passes livre
para a Convenção
de Ficção Gótica!
Isso é em Bloomington!
Eu sei, vamos fazer
uma viagem de carro no recesso
no carro fúnebre!
Meus pais serão os acompanhantes
da motocicleta.
Sua mãe disse que você podia ir!
Você conversou com a minha mãe?
Sim.
Por que você não
conversou comigo primeiro?
Eu-eu queria que
fosse uma surpresa.
Algo especial
para minha garota.
Não acredito
que você fez tudo isso.
Esta convenção é uma oportunidade
única na vida!
Eu, você, Morty...
Nada em nosso caminho;
uma chance para
nos reconectarmos.
Só pensei
que seria divertido.
Ok, eu vou.
Pensei que você ficaria
um pouco mais animada.
O que mais você quer, Eli?
Nós vamos.
♪ Este tipo de amor ♪
♪ Está me fazendo pular
no teto agora ♪
♪ Este tipo de amor ♪
♪ Está me fazendo chutar
e gritar agora ♪
♪ Este tipo de amor
me pegou agora ♪
(PÁSSAROS CANTAM)
(TIRO DE ARMA DE FOGO)
Droga! Errei de novo!
Não vamos embora até pegarmos
meu jantar de aniversário, rapazes.
Você poderia parar de balançar
essa coisa por aí?
Você vai assustar
o peru selvagem!
Podemos ir agora?
Ele quer ligar
para a namorada dele.
Ai, meu Deus!
Oh!
Fiquem abaixados.
Mantenham suas vozes baixas.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Ei!
O que há de errado com você?
Clare não estava tão animada
para a viagem
quanto eu pensei
que ela estaria.
Bem, talvez uma surpresa
não tenha sido a melhor abordagem,
já que surpresas passadas
com você foram...
Intensas?
E assustadoras -
namorada morta?
Acumulação?
Clare me salvou de mim mesmo
o ano todo, não é?
Bem,
ela gosta de você
mesmo você sendo
meio louco.
Talvez, uh,
dê um tempo a ela.
É.
E depois de dois dias
no carro fúnebre,
(TIRO DE ARMA DE FOGO)
nós estaremos perfeitos de novo.
BULLFROG:
Eu peguei!
(SINAL TOCA)
Você realmente quer passar
dois dias em um carro fúnebre
com o cara
que escreveu isso?
É estranho,
mas é bem escrito.
É perturbador!
E ele não disse
que era sobre você?
Não literalmente.
Ele é um bom rapaz.
Você não o conhece
como eu.
Claro.
Muitos bons rapazes se machucam
de propósito
e envenenam outras pessoas
com xarope de ipeca.
Ele passou por muita coisa.
A ex-namorada dele morreu
ano passado.
O quê?
Ela morreu há um ano,
durante o recesso de primavera!
Isso explica tudo.
Hmm.
(ALLI SUSPIRA)
(ESTUDANTES CONVERSAM)
Como foi o término?
Eu tentei
e falhei miseravelmente.
Sério?
Sav é o cara mais fácil
de terminar.
Já fiz isso
umas seis vezes.
(AMBAS RIM)
Sempre há uma saída.
O quê, o casamento arranjado
pendente?
Eles poderiam te pegar
se beijando na sala de estar dele.
Assim que descobrirem
que você é a namorada dele,
acabou!
Isso não é realmente
meu estilo.
Sem ofensa,
mas seu estilo
não parece estar
funcionando muito bem.
Confie em mim, Sav nunca
vai te defender.
Eu nunca poderia fazer isso
com ele, no entanto.
(SUSPIRA)
SAV: (NO ALTO-FALANTE)
A equipe de limpeza lembra a todos
para limparem seus armários
antes do recesso de primavera.
Obrigado.
Sanduíche de café da manhã
de desculpas?
Eu como
depois que eu terminar
de montar o berço,
o balanço,
e o trocador.
(ARMÁRIO BATE)
Ótimo.
Você acha que eu sou uma "mãezilla".
Você não é.
Me-me desculpe,
é nosso bebê.
Você está fazendo sua parte
e eu quero fazer a minha.
(SUSPIRA)
Eu não considero nada disso
garantido, você sabe.
Ei, eu entendo.
Eu sou um pai agora;
esta é a minha vida.
Te vejo depois da aula?
Ei, mamãe, como está indo
o berçário?
KC está trabalhando nisso
sem parar.
Boa garota!
Você o transformou no
papai do ano!
Acho que sim.
Sabe, KC passou a vida toda
em lares adotivos,
e ele está prestes a perder
sua adolescência tipo, para sempre.
Sim, bem,
você também.
Não há nada
que você possa fazer sobre isso.
(SUSPIRA)
JENNA: Dave!
DAVE: Ei, o quê?
Não me machuque.
O quê?
Eu não vou te machucar.
Eu quero que você faça
um chá de bebê para o KC.
Isso não é para garotas?
Ok, pense nisso
mais como uma despedida de solteiro?
Sem regras.
Você está falando sério?
Sim. Contanto
que ele esteja no baile
para a última música,
e não me conte
o que acontece.
Oh, eu posso lidar com isso.
(AMBAS RIM)
Faça desta a melhor noite
da vida dele.
Ok.
A melhor noite de sua vida.
(HOLLY J SUSPIRA)
Ei.
Acho que precisamos conversar.
Sim, eu estava pensando
a mesma coisa.
Você estava?
Sim.
Quer dizer, o baile de primavera
é amanhã,
e-e eu tenho estado
tão ocupado
que não tive a chance
de te perguntar se você seria meu par.
Uh...
(BUZINA TOCA)
(CARRO RONCA)
Enviarei sua inscrição
por correio expresso?
Sim.
O endereço está bem ali.
Você me salvou.
Uh, mãe,
esta é minha amiga Holly J.
A copresidente.
Ouvi tanto falar
de você.
É um prazer
finalmente conhecê-la.
O prazer é meu.
Sav disse
que eu era apenas sua amiga?
Sim. Por quê?
Bem, não é verdade.
O que você está fazendo?
Eu sou a namorada dele.
(RI)
Você é tão engraçada!
O que está acontecendo aqui?
SAV:
Ela é tão engraçada, mãe.
Uma piadista, na verdade.
A senhora é a mãe dele.
Merece saber a verdade.
Me desculpe.
Se a senhora não se importa,
eu gostaria de ter uma palavrinha
com meu filho.
(CARROS RONCAM)
(TRANSEUNTES CONVERSAM)
Clare!
O que nos traz
ao nosso banco especial?
Temos sido duros
um com o outro ultimamente.
Eu tenho estado tenso,
você tem estado...
Intenso.
Me desculpe.
Mas é porque
nos importamos um com o outro.
Eu entendo agora, Eli.
Você tem medo de me perder
depois da Julia.
(SUSPIRA)
Mas você tem coisas
para lidar.
Você está me pressionando
porque você não a superou.
Eu a superei!
Então por que você planejou
uma viagem
durante o aniversário
de morte dela?
É uma coincidência!
Eu juro!
Como isso não poderia
ser sobre ela?
Tudo mais
tem sido sobre a Julia -
a acumulação,
a preocupação.
Isso não é verdade!
É sobre você,
Clare.
É só sobre você.
Me dê uma chance,
eu-eu vou provar!
E eu aposto que você conseguiria.
Mas, Eli, eu acho...
que devemos dar
um pequeno tempo.
Não de um jeito ruim.
Cancelar nosso encontro no cinema?
Eu estava pensando mais
em alguns dias.
Será bom para nós.
Eu discordo.
Depois de tudo
que passamos -
as coisas do Fitz -
precisamos de um tempo juntos,
longe de todos,
só nós dois!
Pare com isso!
Você está me sufocando!
Você faz todos esses planos,
fala sobre para sempre...
Eu sei que você está com medo.
Esta viagem de primavera
é uma má ideia.
Me desculpe.
♪ Quando você brilha,
seu coração é feito de ouro ♪
(CARROS PASSAM)
ANYA:
Você fez a coisa certa.
Então por que eu me sinto
como uma idiota?
Eu deveria
ter sido honesta.
Ok, então você fez
a coisa certa
do jeito errado.
(PORTA ABRE)
E agora é sua chance
de se explicar.
(SUSPIRA)
Sav,
eu-eu sinto muito.
Você deve estar com raiva.
Então... acontece que
meus pais te adoram.
Eles te chamam de
"Garota Yale"!
Eles chamam?
Sim.
Eu te defendi,
Holly J,
e eles ouviram!
De verdade!
Isso é ótimo,
mas-
Meus pais me encorajaram
a continuar namorando você.
Meus pais, Holly J,
querem que eu namore alguém
que não seja a Farrah!
Dá para acreditar nisso?
Não, na verdade.
Estou-estou chocada.
Você é tão inteligente!
Você percebeu que isso
era o que eu precisava -
um-um empurrão.
Eu não tenho sido honesta.
Eu contei para sua mãe
porque...
Eu achei que ela te forçaria
a terminar comigo.
Por que você faria isso?
Você quer terminar?
O que há de errado?
Nada.
E é essa a questão.
Simplesmente não existe
química entre nós.
Olha, sempre conversamos
sobre uma data de validade,
pa-parece que
é agora.
E você decidiu isso
sozinha?
Você não queria
conversar sobre isso?
Eu acho que esta é
a conversa.
(ZOMBA)
ANYA:
Términos são péssimos.
FIONA:
Tão brutal,
mas bom para a Holly J.
Você está apaixonado
pela Holly J,
não está?
(RI)
Sim, claro.
Eu estou apaixonado pela Holly J.
Eu conheço esse olhar,
já o vi
milhares de vezes.
Bem, você está errada,
ok?
Deixa pra lá!
Ai meu Deus,
Fiona!
Ei! Você não sabe
de nada, então...
Oh não.
Ok, me desculpe.
É que eu sei
como é
amar alguém
com quem você não pode ficar.
Então, se você quiser
conversar...
(SUSPIRA)
Bem, eu não quero.
Só promete guardar
para você mesma?
Sim, eu prometo.
(ENTULHO CAI)
♪♪♪
♪ Fofoqueiro,
interesseiro ♪
♪ Punk adolescente ♪
♪ Ele vai chutar o balde
com seu novo lixo ♪
Isso tudo é culpa sua!
Clare me odeia
por sua causa!
Você arruinou minha vida!
(TRAVA DE SEGURANÇA)
Não mais.
(TIROS DE ARMA DE FOGO)