ELI:
Degustação de vinhos no Salt Lounge?
Meus pais não bebem.
Ah, uma noite em família
no Wonderland?
Meus pais não gostam
muito de diversão.
Preparação gratuita de imposto
de renda no Centro Comunitário?
Eles adorariam!
Mas isso é... o quê?...
só uma hora?
Precisamos tirá-los de perto
da caminhonete por umas quatro
se quisermos ir a Hamilton
e voltar.
Talvez esse show não dê certo.
SAV:
O quê? E desistir
dos passes de backstage?
Acho que não.
(vira a página)
Uau.
Sessão dupla de Bollywood
começa às sete.
Com perguntas e respostas
com o diretor,
isso vai levar
pelo menos cinco horas.
Esses ingressos
custam 30 dólares!
Bem, teremos que juntar
nosso dinheiro.
Então, eu darei os ingressos
aos meus pais depois da aula,
pegarei o conjunto extra
de chaves da minha mãe.
Nos encontraremos no cinema
às 19h15,
"pegaremos emprestada"
a caminhonete,
assistiremos ao filme,
voltaremos correndo e
a estacionaremos exatamente
como a deixamos.
Podemos fazer isso.
Sim, precisamos de você, cara.
É. E eu preciso ir
a esse show.
Sabe, apesar do que
meu pai pensa,
eu mereço me divertir um pouco
de vez em quando!
Vamos fazer isso.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar!)
♪ Eu sei que posso superar ♪
ALLI:
Só ouço falar sobre
a sessão de fotos para
o calendário da Power Squad!
Sério? Quem está falando sobre isso?
Pessoas na escola,
pessoas no The Dot.
Até ouvi uma senhora
mencionar isso
na fila do supermercado!
JENNA:
E todas estão animadas com isso?
A senhora no supermercado
quase deixou cair seus melões!
Não é grande coisa.
Fácil para você dizer.
Você provavelmente vai estar
na capa!
Ótimo. Deve ser divertido.
KC:
Mamãe me levou para um café
da manhã gorduroso.
Peguei o seu favorito!
Não posso.
É aula.
Você vai deixar uma aulinha
ficar entre você
e um sanduíche de ovo, bacon
e queijo?
(sinal toca)
SRTA. OH:
Melhor engolir isso.
Nada de comida perto dos
computadores; vocês conhecem
as regras.
Hoje, exploraremos as maravilhas
da manipulação de imagens.
Com ferramentas poderosas
como o Photoshop,
vocês podem deixar qualquer
imagem perfeita!
Para começar, abram o arquivo
"Antes e Depois" na área de
trabalho
e reservem um minuto
para analisar as imagens.
PERINO:
Os astecas eram um povo
que fazia sacrifícios.
E nesse espírito,
quero que sacrifiquem
parte do seu tempo livre
e criem uma escultura que,
ah...
reflita um aspecto
da cultura asteca.
Podem fazer em grupos
ou sozinhos.
Fi?
Fiona,
desculpe-me por estar
ocupado demais para sairmos
no fim de semana.
Quer trabalhar nisso juntas?
Não. Não preciso mais de você.
Por que está agindo
tão esquisito?
(resmunga)
(sussurrando) Isso é...
um porco?
É a Porcelina.
Uma porca.
Ela não é linda?
Você trouxe uma porca
para a escola?
FIONA:
Bem, ela ficaria tão sozinha
naquele apartamento grande,
e eu nunca deixaria
uma amiga sozinha.
PERINO:
Que bom,
porque vocês provavelmente
deveriam ir para casa juntas.
Mas, Sr. Perino, o senhor pode
mesmo expulsar essa carinha
da aula?
PERINO:
Tudo bem, então fiquem.
Mas estou avisando,
estou com vontade de comer bacon.
Certo, vou levá-la para casa.
(bufando)
PERINO:
Certo, de volta aos astecas.
Foco.
JENNA:
Ei, Anya, adivinha!
Hum... você ganhou um pônei?
Desculpe, sou mais do tipo
que gosta de múltipla escolha.
Ah, já perdi um quilo e trezentos!
Vou caber no meu uniforme
da Power Squad
para a sessão de fotos
do calendário!
Sabe, um quilo e trezentos
pode ser apenas retenção
de líquido.
Não é. Confie em mim.
Tenho tomado estas...
a melhor solução de todas!
Pílulas para emagrecer?
É.
Hum... foram receitadas
para você?
Não exatamente.
Ah, então você está tomando
pílulas que nem são suas
que alegam fazer algo
que nem é possível?
Não, elas funcionam.
Elas me fazem como você!
Como isso é parecido
comigo?
Posso comer o que quiser,
e então tomo esses bebês
e eles impedem meu corpo
de absorver a gordura!
Ah... e você viu
esses efeitos colaterais?
Nojentos!
Nada de ruim aconteceu ainda!
E, além disso,
algumas coisas valem a pena.
Dor de curto prazo
para ganho de longo prazo.
Tudo bem, vá atrás do seu ganho
de longo prazo,
apenas certifique-se
de usar fraldas!
(porta fecha)
Oi, mãe.
O que está fazendo?
O que parece?
SAV:
Bem, eu sei que é paciência,
mas... que tipo de paciência?
Se você está tentando
me convencer
a ir àquele show,
terá que falar
com seu pai.
SR. BHANDARI:
Falar comigo sobre o quê?
Ah... eu...
eu tenho algo para vocês.
Hum... passes V.I.P. para...
a sessão dupla
de Bollywood?
Nós queríamos ver isso, querida!
SR. BHANDARI:
Para esta noite?
Que truque inteligente é esse?
Você quer que a gente saia
de casa?
Não, não, não.
É um pedido de desculpas.
Eu estava agindo como um idiota.
Há garotas vindo aqui
esta noite?
Olha, eu não acho
que podemos aceitar isso.
Sav está sendo sincero.
Ele sente muito.
É, sinto muito mesmo.
E, e ninguém virá aqui;
tenho muita lição de casa
para fazer de qualquer maneira.
Certo.
Nós iremos.
Mas só porque aquele
Tapas Banerjee é tão engraçado.
Posso usar uma
das minhas novas camisas!
Obrigado, Sav.
Que gesto generoso.
Eu sei que você e seu pai
se desentendem às vezes,
mas ele vai te perdoar.
Nós confiamos em você.
(câmera tira fotos)
SAV:
(suspira)
Certo, pessoal,
não sei se gosto disso.
Não, é perfeito.
Cones para reservar
o espaço,
e colocamos as rodas de volta
onde o giz está.
E usamos essas fotos
para manter o interior
exatamente como o deixamos!
Sim, não.
O... o plano é bom.
Eu estava apenas...
estava pensando no que...
pensando na minha mãe.
Aww... que fofo.
Muito engraçado.
Não, em casa,
ela estava tipo,
(sotaque indiano)
"Filho, nós confiamos em você."
Bem, eles deveriam
confiar em você.
É, e eu estou totalmente
tirando vantagem disso.
Eu sei!
É incrível!
Você está
se acovardando?
Apenas entre na caminhonete.
Sério?
Antes que eu mude de ideia!
Entre na caminhonete!
♪ Eu sou... eu sou tão popular ♪
♪ La la la la la la ♪
♪ Eu sou tão popular ♪
♪ Eu sou tão popular
La la la la la la ♪
FIONA:
Ah, você não é linda?
♪ Sim, eu tenho um, dois,
três e quatro ♪
♪ Caras legais no meu braço ♪
♪ Tão gostosos que quando
eu entro eu disparo o alarme ♪
♪ Muito dinheiro na minha bolsa ♪
♪ Cada dólar que eu ganhei ♪
♪ E eu não preciso da sua ajuda ♪
♪ Eu sou tão popular ♪
Porcelina?
Porcie?
Aqui, porquinha.
Venha aqui.
Porcelina!
(ofega)
Ai, que nojo!
Eca!
Eles disseram que você
era treinada!
♪♪♪
(multidão gritando e vibrando)
♪ Gata sorrateira
com o corte nas costas ♪
♪ Vem rastejando em minha direção ♪
♪ Ela é rápida em seus pés,
perigosamente ♪
♪ E eu gosto assim ♪
ELI:
Cara, isso é demais!
Te devo muito.
SAV:
Não, cara. Tenho certeza de que
você faz esse tipo de coisa maluca
o tempo todo.
ELI:
Acha que eu tocaria no MGB
do meu pai?
Por que você acha
que eu tenho meu próprio carro?
Uau, uau,
uau, espere!
Então, você quer dizer
que eu arrisquei minha pele
fazendo algo que vocês
nem fariam?
É por isso que
você é o cara!
BIANCA:
Ai, meu Deus, o presidente
da escola!
(rindo)
Não acredito
que você está aqui.
Na escola, você é todo...
Uau. Ei!
Mas você está aqui,
curtindo o rock!
É,
é uma sensação incrível!
♪ Tarde demais, tarde demais ♪
♪ É tarde demais,
tarde demais ♪
♪ Satisfaça a dor dos sonhos ♪
♪ Antes que o professor diga:
"Oh, sim" ♪
MULTIDÃO:
♪ Oh, sim! ♪
♪ Sonhos de segunda classe
estão espalhados ♪
♪ Dizendo oh-oh... ♪
Ah, comida gordurosa,
(suspira)
com sua delícia de nachos.
Como eu te odeio.
Não se importem comigo.
Só estou me empanturrando.
Não se preocupe, garota.
Estou com inveja!
Por quê?
Porque você e Anya podem comer
o que quiserem
e nunca engordam.
É uma bênção.
E uma boa,
porque escolhemos
você, fofinha,
para a capa do calendário
da Power Squad!
Sério?
Assim que o badminton geriátrico
sair do ginásio,
vamos pensar em poses
sensuais para o calendário.
Nosso segredinho?
Nosso segredinho.
♪ Quem quer te repreender ♪
VOCALISTA DO DEAD HAND:
Boa noite, Hamilton!
Nós amamos vocês!
(vibrando e aplaudindo)
SAV:
Pessoal, ótimo show.
Obrigado por virem, pessoal.
SAV:
Que show incrível!
Foi religioso!
Esses caras são meus deuses!
E, Sav, você é tipo
o Papa ou algo assim.
É.
Parece que podemos até
chegar em casa a tempo!
Para o Papamóvel!
Podem me dar uma carona?
Não tem como eu encontrar
o Ron-Ron agora.
(ri)
Hum, sim,
você pode ir com a gente.
Só, ah, pessoal, vamos lá.
Temos que ir. Agora.
Acho que vai ter um bis.
VOCALISTA DO DEAD HAND:
Melhor ficarem por aqui, pessoal!
PÚBLICO:
(vibrando)
VOCALISTA DO DEAD HAND:
Certo, Hamilton,
esta é "Your Paisley Jacket"!
Essa é minha música favorita.
Pessoal, vamos ficar?
Ou...?
E a caminhonete?
♪♪♪
FÃ:
Uhu!
♪♪♪
THE DEAD HAND:
♪ Eu vi seu padrão ♪
♪ E eu posso igualá-lo ♪
♪ Apenas trace as linhas em... ♪
SAV, ELI, ADAM E BIANCA:
♪ Eu vi seu padrão ♪
♪ E eu posso igualá-lo ♪
♪ Apenas trace as linhas em
sua jaqueta paisley! ♪
Cara, não acredito que
conseguimos ir ao backstage.
Cara, pessoal.
Não para estragar o clima,
mas só temos 20 minutos,
e estamos apenas
na metade do caminho de volta.
BIANCA:
Pisa fundo, cara!
Ah, não.
Não vou acelerar.
Não vamos conseguir.
Certo, certo.
Todo mundo fique quieto, ok?
Sem distrações.
(acelerando)
BIANCA:
Uhu, Sav!
Pare com isso!
CHANTAY:
Este calendário vai ser
in-crí-vel!
Parece bom.
Acha que consegue segurar
por tempo suficiente
para o fotógrafo profissional
na semana que vem?
Não, estou meio tonta.
Bem, tontura não é sexy.
Ei, alguma ideia
para a capa?
JENNA:
Hum, eu estava pensando
em algo clássico.
Estilo pirâmide,
comigo no topo!
Mmm! Vamos ver se
conseguimos a foto.
Certo. Então, meninas,
vamos fazer uma pirâmide.
Ah, Anya na segunda fileira.
Como estamos de tempo?
ELI:
12 minutos.
Estou tão ferrada!
(sirene da polícia toca)
Polícia!
Certo, eu sei!
Hum, o que eu faço?
BIANCA:
Pisa fundo!
Certo, eu não...
não vou tentar
fugir da polícia!
BIANCA:
Vai! Não posso ser presa
por beber sendo menor de idade
de novo!
Certo,
vou encostar.
Todo mundo fique quieto
e aja naturalmente.
Certo?
GAROTA:
Certo, aí.
Ah, sim,
isso é legal.
(estômago roncando)
Na verdade, acho que
eu deveria descer.
Sério, pessoal.
Me abaixem.
Eu tenho que descer,
agora!
Uh-oh.
Efeitos colaterais.
(flatulência)
GAROTAS: Eca!
Jenna, isso é nojento!
(flatulência)
GAROTAS:
Que horror.
O que foi isso?
Eu não sei.
Espero que ela chegue
ao banheiro.
(conversa policial no rádio)
O que está demorando
tanto?
Me dê logo a estúpida
multa por excesso de velocidade.
BIANCA:
Quem se importa?
Se ele descobrir que estou
bêbada, vou ter uma ficha criminal!
Certo, hum...
Você pode calar a sua boca
bêbada por um segundo, por favor?!
Ei,
vai ficar tudo bem.
Não, na verdade não vai!
Você vai sair dessa.
Não, não vou.
Sabe, eu não sou esse cara legal
que se livra de tudo
como vocês pensam.
Eu sou um perdedor. Eu sou péssimo!
Eu só...
estou sentado aqui,
esperando
por uma multa por excesso de
velocidade,
pela qual meus pais
vão me matar!
Polícia.
(batendo no vidro)
Ei.
Hum, oi, policial.
Ah, escute, eu...
sinto muito mesmo.
Nunca mais vou acelerar,
ah, mas nós...
precisamos ir para casa.
POLICIAL TURNER:
Saia do carro, por favor.
Esta caminhonete foi dada
como roubada.
Você deveria ser
minha amiga!
PORCELINA:
(grunhindo)
(batendo na porta)
HOLLY J:
Fiona, você está em casa?
Ei, ah, eu sei que você disse
que não queria trabalhar juntas,
eu só pensei que...
Uau! Eu perdi o alerta
de tempestade tropical
ou algo assim?
PORCELINA:
(grunhindo)
Porcelina e eu estávamos
apenas brincando.
(suspira profundamente)
Essa porca é uma ameaça.
Ei, vamos limpar isso.
Tudo bem.
É, até você ficar
ocupada de novo!
Me desculpe.
Eu deveria ter estado aqui
por você,
e eu vou limpar
minha agenda.
Sério?
E, assim que terminarmos
de limpar,
podemos devolver Porcelina
e usar o dinheiro para ir
às compras ou algo assim.
Eu pago!
Fiona, você não percebe
o que está fazendo?
Você está me pagando
para sair com você.
(suspira) A Dra. Sandler
estava certa. Eu não posso
ficar sozinha.
É, você sabe
que eu não sou só sua amiga
por causa do...
dinheiro, certo?
Sim, eu sei,
mas isso não significa
que você tenha que estar aqui
o tempo todo também.
Eu preciso aprender
a ficar sozinha
e a me abrir um pouco mais
com a Dra. Sandler.
Então, se você estiver
ocupada demais, vá.
Seja livre.
Eu vou ficar bem.
PORCELINA:
(grunhindo)
Bem, ei, alguém tem que ficar
e te ajudar a pegar essa porca,
certo?
(Porcelina grita)
(suspira) É.
(ambas riem)
♪ E como ♪
♪ Sem saber ♪
Obrigada por pegar
isso para mim.
Não ria.
Minha calça fica
meio sexy em você.
KC!
Estou em modo de crise aqui!
Ainda não entendi
o que aconteceu.
Foram pílulas de dieta
com efeitos colaterais nojentos
que aconteceram comigo,
na frente de toda
a Power Squad.
Por que você estava
tomando pílulas?
Eu queria caber no meu uniforme
para o calendário.
Eu não queria mais
ser gorda.
Quem acha que você é gorda?
Eu. As garotas.
Todo mundo. Até você.
Você fica brincando
sobre isso.
Eu?
Eu amo seu corpo.
Você tem que dizer isso.
Eu amo seus dedos.
Suas palmas.
Eu amo seus braços.
Seus ombros sensuais,
seu pescoço...
SR. BHANDARI:
Nos fazer pegar táxis
por toda parte
para te buscar na polícia?
Depois eu tive que gastar
uma hora limpando sua bagunça!
Obviamente, você está de castigo.
Dois meses, e você vai
pagar a multa.
Mas... no que você estava pensando?
Eu não estava, eu acho.
Eu só pensei que merecia
me divertir um pouco.
Nós merecíamos sair
daquele cinema
para uma vaga de
estacionamento vazia,
pensando que minha
caminhonete nova tinha
sido roubada?
Não, senhor.
Outros motoristas mereciam
ter suas vidas arriscadas
para que você pudesse
correr para casa de um show
ao qual você nem tinha
permissão para ir?
Não, senhor.
Então por que você fez isso?
Porque o senhor torna
minha vida tão difícil.
É difícil viver em uma
casa bonita,
com nada além de
oportunidades?
Não, mas...
O senhor tem essa...
essa imagem perfeita de mim.
Nós não estamos te pedindo
para ser perfeito!
É, não com tantas palavras!
Mas eu tenho que sacrificar
todas essas coisas:
o amor da minha vida,
música, amigos...
só para corresponder
às suas expectativas
irreais!
Olha, me desculpe.
Às vezes eu erro.
Mas eu vou reconquistar
sua confiança.
Espero que sim.
Porque, no fundo,
eu sei que você é uma boa pessoa.
Bem no fundo.
ALLI:
Meus pais ficaram furiosos
com meu irmão ontem à noite.
Acho que eu poderia ser pega
com o Drew no meu quarto, pelada,
e ainda seria
a boa filha!
(ri)
O que você está fazendo?
Comendo comida normal
e não me preocupando com isso!
Você chama mergulhar sua banana
em molho rancho de normal?
É o que eu estava com vontade.
Tem certeza de que não quer
comer com elas?
Não.
Ah, é mesmo.
Eu ouvi sobre seu incidente
da pirâmide.
Nossa, todo mundo sabe?
Nem todo mundo.
Bem, provavelmente não.
Eu acho que foram
as pílulas de dieta?
Qual é!
Você ouviu isso também?
Então você realmente teve
os, hum, efeitos colaterais?
Até...?
Incontinência anal?
Se seu corpo não consegue
absorver gordura, ela tem
que ir para algum lugar.
Eles vão me chamar de "esguicho"
pelos próximos dois meses!
Certo! Lá-lá-lá-lá!
Estou comendo.
Olhando pelo lado bom,
encontrei outra maneira
de caber no meu uniforme
para a sessão de fotos
na semana que vem.
Jenna, qual é.
Dietas são assustadoras.
Pedi à Anya para encomendar
um tamanho maior para mim.
Sério?
Uau, Jenna.
Você é uma verdadeira pioneira.
Sim, eu sou.
E por falar nisso...
Tem certeza de que não quer
experimentar um pouco?
É delicioso!
Estou bem.
♪ Todos os vestígios de poeira ♪
♪ Se foram,
ah, agora nos fomos ♪
♪ Eu fui substituído ♪
♪ Todos os ponteiros do relógio
estão congelados no lugar ♪
Ei, morto-vivo.
Então, qual o nível
do seu castigo?
Dois meses.
Só posso sair para a escola
e o grêmio estudantil.
ADAM:
Surpreso que não sejam seis.
Desculpe por estragar
sua noite.
ELI:
Estragar?
Cara,
a noite passada foi épica!
A banda, os policiais,
a Bianca sendo presa...
Ah, cara.
Ah, eu aprendi a parte do baixo
de "Your Paisley Jacket".
Ah, pensei que pudéssemos
tocar juntos alguma hora.
Ah, cara,
bem, isso seria ótimo, mas...
Você poderia dizer ao seu pai
que você tem uma reunião
de emergência do grêmio.
Ah... é tentador,
mas, ah...
acho que vou me ater
à verdade por um tempo.
Provavelmente uma boa ideia.
Ei, Sav?
Você é, ah, meio que nosso herói.
Cala a boca.
The Dead Hand:
♪ Eu vejo seu padrão ♪
♪ E eu posso igualá-lo ♪
♪ Apenas trace as linhas
em sua jaqueta paisley ♪