(MÚSICA TOCANDO)
(ESTUDANTES GRITANDO E ANIMANDO)
(APLAUSOS)
(ROLETA GIRANDO)
GAROTA:
Isso!
Muito bem!
(DADOS BATENDO)
HOLLY J:
Bem-vindos a "Uma Noite em Las Vegas"!
Com um pouco de sorte,
tudo pode acontecer!
É isso aí, e o aluno
que terminar a noite
com mais fichas,
ganha uma TV
de tela plana novinha em folha!
(MULTIDÃO APLAUDE E GRITA)
Vamos colocar
uma música aqui!
(MÚSICA TOCANDO)
Hora de ser homem
e contar a verdade para a Alli.
Sobre a Bianca na sala
da caldeira? Você tá louco?
ADAM:
Ela vai descobrir.
Sexo oral é fofoca quente.
Você se preocupa demais.
DREW:
Ei. Vamos sair daqui,
só nós dois.
Aonde a gente iria?
(AMBOS RIM)
A sala da caldeira está livre.
Sala da caldeira?
É, não foi nada.
Então é assim que
estão chamando hoje em dia?
Bem, pareceu muito
mais do que nada
quando estávamos lá.
♪♪♪
♪ Ela é uma destruidora de corações... ♪
Do que ela está falando?
Hum...
Bem, seja lá o que for,
não pode ser pior
do que o que eu estou pensando.
Bem, hoje à tarde,
depois das nossas provas...
Eu e a Bianca...
Meu Deus, vocês transaram?!
DREW:
Não, não, não!
Não, nós só...
Sabe... nos beijamos?
Nos beijamos.
(SUSPIRA) Ah...
Foi um g-grande erro.
Não significou nada.
Eu faria qualquer coisa
para voltar atrás!
Me desculpa.
(SUSPIRA)
♪♪♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ O que for, o que for ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
(MÚSICA ABÁFADA TOCANDO)
Me desculpa!
Assim que aconteceu,
eu soube que era errado.
Por favor,
você tem que me perdoar.
Foi só um beijo, certo?
É.
Você nunca mais pode
falar com ela.
Se você a vir
no corredor...
Eu viro para o outro lado!
(SUSPIRA)
Isso significa que você vai me dar
outra chance?
Deveríamos tentar pelo menos aproveitar
o que resta da noite?
Com certeza.
(PORTA ABRE, MÚSICA ALTA)
(PORTA FECHA,
MÚSICA FICA ABÁFADA)
Essa flor na lapela é para mim?
Minha mãe me fez trazer.
(RI)
Eu gostei.
Mas eu não vou transar
com você.
Uau!
De onde veio isso?
Eu sei o que você disse ao Eli.
CLARE, em teoria,
todos os caras querem ficar
com uma garota bonita como você.
É como física.
Biologia.
Tanto faz.
Eu não tentaria nada com você.
A menos que você queira.
Em teoria, sem chance.
(RI)
Aposto que o Eli exagerou.
Aham, meio que.
(RI)
Não seria mais fácil
se vocês dois se dessem bem?
FITZ:
Seria de se pensar.
Mas da última vez
que tentei acabar com essa briga,
seu namoradinho
me prendeu.
Um pedido de desculpas ainda serviria
para acabar com essa briga?
Claro.
Mas boa sorte para conseguir.
♪ Tem um tubarão na água,
baby ♪
♪ Água ♪
♪ Tem algo embaixo da minha cama ♪
♪ Por favor, acredite no que eu disse ♪
♪ Tem um tubarão na água,
baby ♪
Com licença.
A próxima vai te custar.
Para com isso.
O que te deixou
tão irritado?
Você falando sobre
o que aconteceu.
Se a Alli descobrir,
ela vai terminar comigo.
E eu me importo por quê?
Você é um ser humano decente.
Que quer ganhar
a TV de tela plana.
Mas eu preciso
de muitas fichas.
Tá bom. Pega as minhas.
Acho que é seu dia de sorte.
ALLI:
O que você está fazendo com ela?!
Hum, estou tentando mantê-la
quieta.
Fizemos um acordo.
Meus lábios estão selados.
E é melhor que continuem
assim.
O quê?
ALLI:
Pare de beijar os namorados
dos outros.
É patético.
Beijar?
(ZOMBA)
Foi isso que você disse a ela?
E-eu posso explicar.
Ah, deixa eu ajudar.
Seu namorado e eu ficamos
íntimos na sala da caldeira.
Mas todas as minhas roupas
permaneceram no lugar.
Acordo cancelado.
Vocês dois são nojentos.
Alli!
SAV:
Sinclair, temos um problema.
A tigela de ponche?
Eu resolvo.
Não, na verdade,
o problema é maior do que isso.
A noite está quase acabando,
e, hum,
(PIGARREIA)
eu ainda não te beijei.
O que o conselho escolar diria?
Eu não sei.
Droga. Hum,
sabe de uma coisa,
deveríamos coroar
o rei e a rainha.
Você pega as coroas.
Acho que sempre tem
o próximo semestre.
♪♪♪
♪ Tem algo embaixo da minha cama ♪
♪ Por favor, acredite no que eu disse ♪
♪ Tem um tubarão na... ♪
(PIGARREIA)
Oi, pessoal.
Oi, oi.
Hum, então, para o momento
que todos vocês estavam esperando,
eu tenho aqui mesmo...
Então, seu rei...
Drew Torres.
E sua rainha,
Alli Bhandari.
(APLAUSOS E GRITOS)
Ótimo.
Acho que sempre tem o baile.
Acho que sim.
Hum... alguém viu
a nossa rainha?
Drew?
Certo, bem, hum...
Enquanto esperamos pelo nosso
sortudo casal subir ao palco,
tem algo que eu queria
dizer
...para alguém,
e acho que esta pode ser
minha única chance.
(APLAUSOS ESPARSOS)
♪ Começou com um beijo ♪
♪ Pura felicidade ♪
♪ Eu a toquei com desejo ♪
♪ Seu coração é um fogo ♪
♪ Que derrete o gelo ♪
(DEDILHA O VIOLÃO)
♪ Todos os nossos amigos nos disseram... ♪
ELI:
Vamos lá, sete da sorte.
Se divertindo no seu encontro,
Judas?
Aposto que o Fitzy beija
muito bem.
Você não pode estar brava comigo
porque eu não coloquei ipeca
na bebida do Fitz.
Posso estar brava por você estar
com ele?
Ele ameaçou te machucar!
O que eu deveria fazer?
Deixa que eu resolvo.
Porque isso estava funcionando
tão bem.
O Fitz não é o monstro
que você pensa que ele é.
Ele está disposto a enterrar
o machado de guerra.
Ele só quer uma coisa.
Você vai dormir com ele?
Não! Você vai se desculpar.
(ZOMBA)
Por quê?
CLARE:
Por tudo o que ele quiser!
Por favor, Eli.
Tá bom.
Sério?
Você vai se desculpar?
Mas eu não vou falar sério.
CLARE:
Contanto que você convença.
Eu vou buscá-lo.
SAV:
♪ Meu coração é um fogo ♪
♪ Seu coração é um fogo ♪
♪ Que derrete o gelo ♪
(PÚBLICO APLAUDE E GRITA)
(PÚBLICO GRITA ALTO)
GAROTA:
Isso aí!
SAV:
Então, o que você achou,
a coisa do Elvis foi demais?
Me encontre no teatro
em dez minutos.
♪♪♪
(RI)
É!
♪♪♪
Certo, chegamos.
Tudo pronto para o pedido de desculpas.
Sabe,
em alguns lugares,
isso seria considerado
chantagem.
Eli,
pare de enrolar.
FITZ:
É, Eli.
Faça o que a moça diz.
Me desculpa.
Por tudo.
Isso não vai servir.
Você disse as palavras,
mas eu não as senti.
Certo, chega.
Fitz, você recebeu seu pedido de desculpas.
Agora, apertem as mãos.
ELI: Ou...
podemos brindar.
A um cessar-fogo!
Para!
Troquem os copos.
É um antigo costume romano.
Ela é quem manda.
L'chaim!
(VOMITANDO)
(RI)
(FITZ VOMITA)
(ESTUDANTES RIM)
O que você fez?
Você que nos fez trocar.
Ah, não ouse colocar
a culpa em mim!
O que quer que o Fitz faça com você,
você merece!
(PORTA FECHA)
(SUSPIRA)
(CHORANDO)
Hum...
Você viu a Bianca?
Ela provavelmente está por aí
roubando o namorado de alguém.
Preciso bater em alguém?
Eu não gosto de ver
uma garota bonita como você chorar.
(CHORA BAIXINHO)
Vamos lá,
conte ao Owen o que houve.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
O Drew me traiu.
Bem, eu sempre achei
que aquele cara era um idiota.
Você me acha sexy?
Aposto que alguns caras
pa dariam uma grana
para ficar com uma garota
como você.
ALLI:
Sério?
Quanto?
Eu não sei.
Um milhão de dólares.
Um milhão de dólares?
OWEN:
É.
Pena que eu não tenho
esse tipo de dinheiro.
Mas eu tenho cinquenta.
Você pagaria cinquenta dólares
para ficar comigo?
Sabe, aposto que isso deixaria
seu namorado
muuuuito com ciúmes.
E você se certificaria
de que ele soubesse disso?
(RI)
Eu vou pegar minha carteira.
♪ Tarde demais, sem festa de
dezesseis anos ♪
♪ Apenas uma veterana desta cena ♪
♪ Estou te desafiando ♪
(ESTUDANTES RIM E CONVERSAM)
Você viu a Alli?
Não.
Me dá.
Ontem, estávamos rindo,
estudando e nos beijando.
Então por que você fez isso?
A Bianca me fez sentir
como um astro do rock.
É, e agora você tem
problemas de astro do rock.
É, e é tudo culpa
daquela vadia!
Minha culpa?
Você a traiu na primeira
chance que teve.
Acho que ela não valia a pena manter.
Não, ela vale muito mais do que você.
BIANCA:
Sério?
Bem, de acordo com o Owen,
ela vale 50 dólares.
Do que você está falando?
Eles estão na sala da caldeira.
Vá ver você mesma.
(ARMÁRIO BATE)
CLARE:
Lá está você.
Você está bem?
Sim.
CLARE:
Eu deveria saber que o Eli
faria algo assim.
Ele está sempre tentando
se passar por durão.
A pior parte é que
eu me apaixonei por ele.
Acho que isso me torna uma...
Uma idiota?
CLARE:
Não, eu ia dizer ingênua.
(RI) Bem... eu deveria,
hum...
eu provavelmente deveria
voltar para lá.
Te vejo por aí.
Certo.
(ARMÁRIO BATE)
(MÚSICA ALTA)
(ESTUDANTES RIM E GRITAM)
Uau!
E aí, Brutus?
Cadê o Eli?
Se você for dar sermão nele de novo,
o Fitz tem uma faca!
Você acha que
ele vai usá-la?
E-e-eu não sei,
só me diz onde o Eli está.
Ele foi te procurar.
(SUSPIRA)
Avisa o Simpson.
Certo, certo.
OWEN:
Então...
Cinquenta pratas.
Não se trata do dinheiro.
Ah, legal.
De graça!
Hum...
Então, hum, você quer conversar,
ou algo assim?
Não é bem assim
que funciona.
Eu só...
vou ao banheiro
rapidinho.
Já volto.
Ei!
Não é à toa que seu namorado
te traiu,
você é uma provocadora!
(SUSPIRA INDIGNADA)
Não me toque.
Olha, me desculpa.
ALLI: Não, para!
DREW: Ei!
ALLI:
Me solta, para!
DREW:
Sai de perto dela!
Desculpa, cara,
entra na fila.
Deixa ela em paz.
Não valeu a pena.
Por que você está aqui?
Para te impedir de cometer
um grande erro.
(MÚSICA ALTA TOCANDO)
SR. SIMPSON:
Desliguem a música!
Podem desligar a música,
por favor?
Certo, ninguém entre em pânico.
Mas a partir deste momento,
a escola está em lockdown.
E a polícia está cuidando
da situação.
Acompanhantes, podem, por favor,
tomar suas posições
nas portas?
O que está acontecendo?
Tem um aluno
com uma faca.
Meu Deus!
O-o-onde está o Drew?!
Eu não sei.
Tentando fazer sexo oral.
Sala da caldeira.
SR. SIMPSON:
Audra, você não pode sair!
Ah, agora você vai começar
a impor regras?
(PIGARREIA) H-J!
HOLLY J:
Só senta, Sav.
Eu sei que a música
foi um pouco demais.
Hum...
O que está acontecendo aqui,
mocinha?
Você pode calar a boca
e assistir?
(MÚSICA TOCANDO)
♪ Teve uma grande tentativa ♪
♪ Com suas próprias costas ♪
♪ Para sua resistência ♪
Para o homem errado
♪ Mas conecte planos ♪
♪ Por sua própria causa ♪
♪ Espero que eles não se curvem ♪
♪ Espero que eles não se quebrem ♪
♪♪♪
Eu gostei tanto de você,
e você me tratou
como... lixo.
Talvez eu achasse que não era
boa o suficiente para você.
Bem, você com certeza provou isso.
Me desculpa!
(PORTA ABRE)
Drew!
O que ela fez com você?
(ARFA)
♪ Mantenha o sorriso ♪
♪ Mas você queima no coração ♪
♪ É um mundo louco, louco ♪
♪ Na na na na ♪
Uau, eu nunca tinha visto
esse seu lado.
Você gosta?
Sim. Muito.
POLICIAL:
Mãos onde eu possa vê-las!
(PASSOS CORRENDO)
CLARE:
(ARFA)
Vem comigo.
O Fitz tem uma faca!
É agora que a gente corre,
vamos!
Eu não vou deixar
aquele idiota me assustar.
Eli, ele tem uma faca!
FITZ:
Aww... vocês dois não estão
uma gracinha?
(PORTA BATE)
Você deveria ir.
FITZ:
E deixar o bonitão
curtir com o meu par?
CLARE:
Por favor, Fitz, não faça isso.
FITZ:
Cala a boca, vadia!
ELI:
Sai de perto de mim.
Olha, me desculpa por antes.
Por tudo.
Você venceu.
Já ouvi isso antes.
ELI:
Dessa vez eu estou falando sério.
FITZ:
Eu também.
Você estava merecendo isso
há um tempo.
O que foi, emo?
Sem comentários espertinhos?
ELI:
Por favor, não faça isso,
não faça isso.
Alguém tem que te calar.
ELI: Fitz, não!
CLARE: (GRITA)
(ARFA)
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
FITZ:
Não se preocupe, você pode
tirar manchas de urina com água sanitária.
POLICIAL:
Mãos para cima!
Ninguém se mexa.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
(RÁDIO DA POLÍCIA)
Estou tão decepcionada com você.
Nada aconteceu!
AUDRA: Só porque eu cheguei
antes que ela pudesse
fazer algo com você!
Agora, o que há de errado com você,
mocinha?
Trocando favores
como uma prostituta qualquer!
O quê?
Eu nem mesmo...
Mãe, não é culpa dela!
Por favor,
não a defenda, certo?
Vá encontrar o Adam,
precisamos ir para casa.
Vai!
(SUSPIRO DE NOJO)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
SR. SIMPSON:
O lockdown acabou,
todos podem ir para casa.
Vamos!
Quando eu tinha nove anos,
tinha um garoto, o Mike.
O hobby dele era me bater.
Não importava o quão rápido eu corresse,
ele sempre era mais rápido.
(SIRENES)
Você não tem mais nove anos.
Bem, os valentões também não,
então o que eu devo fazer?
CLARE:
Eu não tenho a resposta.
Mas se for isso,
então eu não posso ficar com você.
(PORTAS DE CARRO BATEM)
Alguém vai me explicar
o que aconteceu?
(SUSPIRA)
O Fitz ia brigar com
alguns garotos na escola.
Então, para impedir,
eu joguei a bomba fedorenta.
Quando você começou a interrogar
as pessoas, eu entrei em pânico...
então culpei o Fitz.
Acho que ele ficou bravo e decidiu
me ensinar uma lição.
Então você mentiu para mim?
Sim, senhor.
Bem, haverá consequências.
POLICIAL:
Com licença, senhor.
Eu encontrei esta se despindo
em uma sala de aula vazia.
Sr. Simpson,
eu sinto muito, muito mesmo.
Eu não quero ouvir!
Eu confiei em vocês.
Em todos vocês.
E eu nunca estive tão decepcionado
na minha vida.
HOLLY J:
Nós não queríamos que
nada disso acontecesse.
É, deve haver algo que
possamos fazer para consertar as coisas.
Não, é tarde demais.
Haverá mudanças.
Grandes mudanças.
Quando vocês voltarem
do recesso,
vocês não vão reconhecer
esta escola.
(RÁDIO DA POLÍCIA)