O que quer que minha mãe tenha te contado,
não é tão ruim assim.
(SUSPIRA)
O que aconteceu com seu olho?
Bola no rosto,
diretor.
Agora que os alunos sabem que
o Adam... é uma menina,
acho que ele precisa
ser transferido de escola imediatamente.
O quê? Mãe!
Viemos para Degrassi
para que eu pudesse recomeçar.
Não vou fazer isso de novo.
Você sabe o que acontece
com crianças trans
nas escolas?
ADAM:
Nos ilumine.
Assédio, agressão,
bullying,
ou pior!
Ameaças de morte, Grace.
Adam.
Mãe, para de ser
tão dramática.
Não sou eu;
esses são os fatos.
SIMPSON:
Olha, nós entendemos
sua preocupação, Sra. Torres.
Mas eu não acho que seu filho
precise mudar de escola.
Sério?
E os garotos
que o assediaram?
Fitz e Owen foram
suspensos,
e estamos tomando várias precauções
para garantir a segurança do seu filho
aqui.
Como o quê?
Um adulto irá te acompanhar
de aula em aula.
E você terá que usar
um banheiro diferente.
Bem, eu não vou usar o das meninas.
Você não vai.
O banheiro para deficientes.
Necessidades especiais.
Vocês têm que estar brincando.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooh-oo-oo-oo-oo-ooh! ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Tanto faz! Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Tanto faz!)
♪ Eu sei que posso superar ♪
ELI:
Quem é a sombra?
Sra. Gosnell.
Professora de educação cívica?
Conselheira LGBT?
(SUSPIRA)
Tudo isso pode simplesmente...
passar
para que eu possa ser normal
de novo?
É só uma questão de tempo
antes do próximo escândalo escolar
vir à tona.
Aguenta firme.
Minha família está furiosa.
Eles ficarão ainda mais
quando eu apresentar a vovó
ao neto dela hoje à noite.
Surpresa!
Ela nunca te conheceu como Adam
antes?
E você não está preocupado
em causar nela
uma parada cardíaca?
Agora estou.
Você é um
guerreiro corajoso.
Sua avó irá te aceitar
com o tempo.
Tomara que sim.
Mudando de assunto!
DAVE:
Cara, eu desisto da Sra. Oh.
Ela vai ser uma velha,
seca, digi-bruxa
para o resto da vida dela.
CONNOR:
Você só está bravo porque ela não caiu
no seu truque do blog de motocicletas.
DAVE:
Não é isso.
Ela só acha
que porque eu sou jovem,
eu não consigo me conectar com ela.
É preconceito de idade, cara!
Apenas faça seu trabalho
e se vire, então.
(EXPIRA)
Minha inteligência só me leva
até certo ponto, Wes.
Minha conexão
com meus professores
é o que me leva de um "B"
para um "A".
Além disso,
se eu não conseguir fazê-la rir,
eu farei a turma rir.
Como isso vai ajudar?
Não vai.
Eu vou kamikaze.
Hora de ensinar a essa professora
uma lição.
ANYA:
É um bocado,
pronta?
Hum, linfoma não Hodgkin.
LEIA:
Isso é, tipo, câncer?
ANYA:
É.
É estranho, no entanto.
Quero dizer, ela não parece doente.
Minha tia teve câncer.
Ela também não parecia doente
até fazer quimioterapia
e perder todo o cabelo.
E... como ela está agora?
Ela melhorou muito
depois da quimio.
Uh, mas aí ela morreu,
tipo, recentemente.
HOLLY J:
Anya, é hora de terminar
Pompeia!
Você tem as peças?
O quê, estou interrompendo?
Não! Nós estávamos apenas conversando
e essas coisas.
Hum, eu tenho que ir, pessoal!
Tchau!
ANYA:
Tchau.
Está tudo bem?
Hum...
Eu não, eu não fiz
a vila idiota.
Nada disso?
As casas?
As árvores?
Nossa.
Hum... me, me desculpe.
Eu vou, eu vou te ajudar.
Sabe de uma coisa?
Hum...
Eu me encarrego disso.
Tudo bem.
Certo.
(FUNGA)
(BIPS DE DISCAGEM)
Sav.
Eu acho que a Anya sabe.
Que estamos juntos,
idiota.
Sabe, numa escala
de coisas ruins
que poderiam acontecer com ela,
esta é a pior.
(EXPIRA PESADAMENTE)
Então, nós estávamos no meu armário,
eu abri a camisa dele
e... ele tem seios.
Ele é uma menina.
(SINAL ESCOLAR TOCA)
Vamos fazer isso
ou não?
Eu não sou lésbica.
Nem eu.
Olha, você precisa de uma parceira,
eu preciso de uma parceira...
Você precisa de terapia.
Me toque de novo
e eu te mato.
Parece que
somos um número ímpar.
Você se importa
de fazer par comigo?
Ah, na verdade, meu tornozelo está
destruído.
Eu vou ficar de fora dessa.
Tudo bem.
Você decide.
(MÚSICA DE TANGO CLÁSSICO TOCA)
WESLEY:
Ela está vindo!
Hora de ação!
(MURMÚRIO BAIXO NA TURMA)
SRA. OH:
Espero que todos tenham se ocupado
com as entradas do blog!
DAVE:
Oh, Sra. Oh?
Sim?
Bem, quando a senhora atribuiu
aquele blog, eu...
me senti pego
com as calças arriadas.
Por que isso, Dave?
Bem, sabe,
era minha primeira entrada no blog
e... suas instruções
pareciam meio vagas.
TURMA:
(RISINHOS ABÁFADOS)
SRA. OH:
Converse comigo depois da aula.
Ah, não, eu acho que eu realmente
preferiria discutir agora
que eu estou me sentindo,
sabe...
solto e livre.
Alguém gostaria de compartilhar
o que é... engraçado?
Vista suas calças.
O que foi aquilo?
Ela nem gritou com você!
Nem sequer esboçou
um sorriso.
Posso usar esta camisa
para o jantar hoje à noite?
Ugh.
Que tal, uh...
isto?
Eu pensei sobre isso.
Eu quero apresentar a vovó
ao Adam hoje à noite.
Então não venha.
O quê?
Eu não entendo
por que não podemos simplesmente ter
um jantar de família normal.
Eu não mereço isso.
Não se trata de você.
Eu sei.
(SUSPIRANDO)
É sobre toda a nossa família.
Do que você tem tanto medo?
Estou com medo de que você vá
começar a se machucar de novo.
Eu não tenho...
feito isso há muito tempo.
Sabe, Adam,
eu não peço muito.
Eu só queria ter
um jantar agradável em família.
Só isso.
Vamos.
Então, onde você conseguiu
essa cueca samba-canção?
Meu primo conhece
um cara.
Foi estranho como a Sra. Oh
estava tão calma.
Como se estivesse triste
ou algo assim.
É, ela provavelmente está
passeando de moto
com o namorado dela
agora.
Pessoal.
DAVE:
Uau, os dutos lacrimais dela
estão ativos!
Ela é humana!
Algo deve estar acontecendo.
Ela mudou a foto
do perfil.
DAVE:
Não está mais em um relacionamento.
Vixe.
WESLEY:
Então é por isso que ela está triste.
(CARRO LIGA)
Ela está com o coração partido.
Eu só quero passar de ano.
Eu sinto pena dela.
HAROLD:
(RI)
PAM E HAROLD:
(RINDOM)
Então, como está a ressurreição
de Pompeia?
Ótimo. Obrigada.
Mãe?
Porta número três!
Aww!
Eu te disse!
E aí, querida?
Hum... quando você fizer
o tratamento,
você vai perder
todo o seu cabelo?
Mm, não,
não com radioterapia.
Que bom.
Mas ainda pode ser assustador.
Eu vou estar cansada;
provavelmente enjoada.
Mas ela vai ficar bem,
certo?
O quê, esta velha guerreira?
Claro!
Eu gostaria muito que você estivesse na
consulta médica amanhã.
Que tal. Depois do jantar,
por que não fazemos
as unhas uma da outra?
Eu não posso deixar o médico bonitão
me ver com unhas assim.
Olha só!
HAROLD:
Vamos torcer para que ele esteja mais focado
na sua saúde
do que nas suas unhas.
Aww!
Não fique com ciúmes, querido!
Tanto faz!
Como vocês conseguem rir
agora?
Anya!
Não, quero dizer, você acabou de dizer
que ela pode não ficar bem,
e vocês estão agindo
como se nada estivesse errado.
Vocês não estão tristes?
Ou...
HAROLD:
Claro que sim, abelhinha,
mas não podemos parar de viver.
Certo, eu não consigo lidar
com vocês agora.
Eu vou para a escola
e vou terminar
meu projeto, ok?
Anya?
(GEME)
AVÓ:
Você sempre me leva
a restaurantes
com fotos no cardápio!
Você está tentando me dizer
alguma coisa?
Não, mãe. Nós só ouvimos dizer
que a comida é boa aqui.
Nem uma risadinha!
A Gracie sempre gosta das minhas piadas -
onde ela está?
Hum, ela está triste
por não ter conseguido vir,
mas, sabe, ela tinha
compromissos depois da aula.
Oi.
OMAR:
Gracie.
Que bom que você conseguiu vir.
DREW:
É. Não te vejo
há um tempo.
(TELEFONE APITA)
Ei, Holly J,
onde vocês estão?
Eu pensei que iríamos trabalhar
em Pompeia...
E claro que você terminou
sem mim.
Tchau.
♪ E eu sangro
como qualquer um ♪
♪ Às vezes, não é todo mundo ♪
Vocês todos estão prestes a morrer
e nem sabem disso.
♪ Eu sei que às vezes
eu estou apenas correndo solto ♪
♪ Eu me sinto
como uma criança ♪
♪ Mas me diga ♪
♪ Não é todo mundo ♪
♪ Às vezes, não é todo mundo ♪
♪ Às vezes... ♪
Eu estava limpando
uma gaveta velha,
e lá estavam elas.
Oh!
AUDRA:
Gracie e Drew
eram melhores amigos
desde o dia em que se conheceram.
OMAR:
Essa foto foi tirada
logo depois do nosso casamento.
Uma garota tão linda.
OMAR:
Ah, é, que livro você estava
esmagando aí, Gracie?
Na verdade, eu tenho algo
para contar à vovó.
Gracie, por favor.
Eu estou, uh...
fazendo aulas de dança de salão.
AVÓ:
Oh, que maravilha.
Sinto tanto a sua falta.
♪ Eu gritei
em uma noite enluarada ♪
♪ Eu estava pensando no passado ♪
♪ Brisa fria
me domina ♪
♪ Whoa...
Ele era um amigo meu ♪
DREW:
(BATENDO) Abre.
Você está aí dentro há séculos!
Vamos!
♪ Eu continuarei mirando
para o sol ♪
♪ Para que minhas sombras
fiquem para trás ♪
♪ Whoa...
e a vida apenas desperdiçando meu tempo ♪
HOLLY J:
Isso é um desastre.
Vamos ser reprovadas!
Você tem algo
a dizer em sua defesa?!
Não.
Me desculpe.
Eu não acredito que
você colocaria nossas notas em risco
por algo tão estúpido.
Com licença?
Vamos, Anya!
Você não acha
que está exagerando, só...?
ANYA:
Exagerando?!
Me tira daqui.
Ugh.
Me deixa em paz.
Anya.
Eu sei que não deveríamos
estar juntos,
mas eu não pensei
que você estragaria nosso semestre.
Do que você
está falando?
Você arruinou o projeto
porque eu e o Sav estamos...
juntos!
Minha mãe tem câncer.
E eu não consigo nem
olhar para ela
sem pensar
que ela vai morrer.
Oh.
Eu sou uma filha horrível.
Você não é uma filha horrível.
Então por que eu estou aqui
e não na consulta
médica?
Uma filha horrível
não levaria
sopa para sua mãe
do jeito que você faz.
Sabe, sopa não vai
curar o câncer, Holly J.
Mas você pode
se arrepender mais tarde
se você não estiver lá
para ela agora.
É.
(FUNGA)
Obrigada.
MENARD:
Dia de avaliação!
E lembrem-se, vou descontar pontos
por braços de espaguete -
mantenham a tensão!
Você é uma garota feia.
Uh, é Gracie?
Ou...?
Traveco?
Bianca,
diretoria.
Diretor, se eu for mais uma vez-
Agora!
Se você quiser pular
a avaliação...
Hum, na verdade, eu estava esperando
para dançar com você.
Claro.
E, uh, é Gracie.
Certo, Gracie.
(MÚSICA DE TANGO TOCA)
DAVE:
Sra. Oh.
Eu queria me desculpar;
eu passei dos limites.
Tudo bem, Dave.
Não faça de novo.
Se te ajudar,
fica mais fácil com o tempo.
Com licença?
Um término.
Um aluno não está me dando
conselhos amorosos.
Sua tarefa da motocicleta?
Ela, ela mexeu comigo.
Andar de moto era nossa paixão.
Então eu não poderia ter escolhido
um tópico pior
para puxar o saco, né?
(RI)
É.
Ah, qual é,
eu te fiz rir.
Então, isso significa que eu posso ter
uma segunda chance com o blog?
Charme não te dá notas
na minha aula;
trabalho duro sim.
Eu posso fazer isso.
E eu mencionei,
que você poderia arranjar coisa
muito melhor do que aquele cara.
Chega, Dave.
Sem puxação de saco.
Legal.
Certo, entendi.
(RI)
(RESPIRA PESADAMENTE)
(FUNGA)
(RESPIRA COM DOR)
O que você está fazendo?
Adam...
Se eu for a Gracie,
tudo fica mais fácil, certo?
Para todos.
(FUNGA)
Quando eu era ela,
eu costumava me queimar.
Era como eu liberava a raiva.
Mas você não é ela.
Eu tenho que ser ela.
Pela minha mãe,
minha família -
por todos.
Estou me esforçando tanto.
Você não precisa mudar
quem você é;
todos os outros precisam.
Aqui, deixa eu te ajudar
a chegar em casa, ok?
Vamos.
Não com essas roupas.
Entra.
Eu te encontro algo.
♪ Hoje à noite eu descubro ♪
♪ Que estou de volta
onde estava antes ♪
ANYA:
Desculpe o atraso!
Estou tão feliz que você veio.
ANYA E PAM:
MMMM!
Oi!
Olá, eu sou o Dr. Christopoulos.
É um bocado,
então Dr. Chris está ótimo.
ANYA, PAM E HAROLD:
Oi, Dr. Chris.
DR. CHRIS:
Uau. Em uníssono.
Certo.
Bem, fico feliz que todos
puderam vir.
É importante que vocês estejam lá
uns para os outros durante isso.
Então, pode falar,
doutor.
Nós detectamos o câncer
em um bom momento para combatê-lo.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
Não vai ser fácil,
você vai ter que se manter forte
durante isso.
Isso não vai ser
um problema.
A Anya é minha rocha.
♪ Ela é como uma imagem minha ♪
♪ Não como ela se parece,
como ela vê o mundo ♪
♪ Nós vemos a mesma coisa ♪
O que aconteceu?
Quando você olha para mim,
você vê um menino
você vê um menino ou uma menina?
Ugh, Adam...
Só me responda.
Uma menina.
Eu me despedi da Gracie
há muito tempo,
mas você não
e isso é péssimo.
Você pode olhar para mim?!
Estou tentando o meu melhor.
Eu só não sei se consigo
me despedir da minha filha.
A única vez que eu a vejo
é quando a vovó vem,
em fotos.
Você era uma menina tão bonita.
Mas eu nunca fui feliz.
Eu sei.
Eu só não entendo.
Você não precisa entender;
apenas aceite.
Aceitar o quê?
Que sua vida vai ser difícil?
Mãe, é mais difícil
quando eu sou a Gracie.
Se eu quiser superar isso,
eu preciso que você me veja como Adam.
Seu filho.
Nós temos que deixar a Gracie descansar.
♪ Ela é minha ♪
(FOGO ESTALA)
ELI:
Eu adoro uma fogueira!
Pensei que seria uma boa maneira
de me despedir da Gracie
que não envolvesse
me machucar.
O que seu conselheiro
disse?
Nós vamos nos esforçar muito
para garantir
que isso não aconteça de novo.
DREW:
Woo-hoo.
Você a obrigou a vir?
DREW:
Não. Então, vamos fazer isso?
Temos algumas roupas horríveis
para queimar.
ADAM:
Depois de você.
DREW:
(RI)
Certo.
(FOGO ESTALA)
♪ Ela tem um sorriso inocente ♪
♪ Ela vai partir seu coração
por um tempo ♪
Tem certeza?
Não está pronto para queimar?
Ainda sou eu.
♪♪♪