Então, queria conversar?
Minha vida precisa de um reboot,
Sra. Sauvé.
É por causa da eleição?
E algumas outras coisas.
Eu só...
Estou começando a me perguntar
se tenho que dar adeus
ao meu sonho de Yale.
Bem, mesmo que você tivesse
ganhado a eleição,
não há garantias.
Você está competindo contra
algumas das mentes mais brilhantes
do mundo,
e há um número limitado
de vagas.
Sim, mas eu tenho
minhas atividades extracurriculares,
boas notas,
e meu estágio na TVM.
Todas essas coisas são ótimas.
Bem, o que mais eu posso fazer?
Você já considerou
praticar um esporte coletivo?
Está falando sério?
Não precisa desistir
ainda.
Você precisará escrever
redações de admissão
com um gancho forte,
se sair bem na entrevista,
mandar bem no SAT.
Você está estudando?
Um pouco.
Já pensou em fazer
um curso preparatório?
A maioria dos candidatos
à Ivy League recebe alguma ajuda.
Nossa! 2.000 dólares?
É,
eles não são baratos.
(Suspira)
Obrigada, Sra. Sauvé.
Eu, hum...
Vou dar um jeito.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu vou conseguir ♪
♪ Custe o que custar, Woo-oo! ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
Aluno: (Som ambiente)
As audições para o Power Squad continuam
hoje depois da aula.
Venham mostrar
seu orgulho Pantera.
Nossa! Uma leitura leve.
É,
ainda não acredito que ganhei.
Bem, eu acredito.
Você merece.
E você teve uma ajudinha.
Ah, é.
(Ambos rindo)
Hum, pessoal?
Eu e os novos representantes
das turmas estávamos conversando,
e, ah, nós queremos fazer
um chá de bebê para você.
O quê?
Ah... Ah, não.
(Gaguejando)
Quer dizer, é muito cedo.
Que azar, cara.
Você conhece as garotas.
Ah, com certeza. Nós vamos...
Nós vamos esperar um pouco.
Certo. Hum, isto?
Ou a falta disto
é um problema.
É. O Diretor Simpson
quer que eu converse
com a Conselheira Sauvé.
Nós precisamos contar
a verdade.
A verdade - que mentimos
sobre estar grávida.
Ótimo.
Suicídio social.
Você tem alguma ideia melhor?
Certo.
♪ Devagar ♪
♪ Calma agora ♪
♪ Indo muito rápido ♪
Notícias fantásticas!
Era a diretora
de Bromley Brook!
Bromley Brook?
Isso é no Maine!
Vermont.
Você adora esquiar!
(Suspira)
Bem, nós sempre podemos
discutir Groton,
se você quiser.
Internato?
Você disse que não queria
voltar para Nova York.
Há outra opção.
Oh, não.
Não, não, não.
Você não pode ficar aqui.
Você precisa de um ambiente
estável.
Bem, é isso que
Degrassi seria.
Eu tenho amigos aqui.
Ou uma amiga.
Mas quem cuidaria
de você?
Holly J é praticamente
da família.
Ela só tem 17 anos.
(Suspira)
Eu sei que você tem se saído
muito bem
com sua terapia,
mas...
Eu vou arranjar um terapeuta aqui!
E nós poderíamos contratar alguém,
para o dia a dia, tipo uma...
Au pair ou guardiã.
Eu teria que ir e voltar.
Você é a melhor mãe do mundo!
Você tem que tirar
boas notas.
Sem distrações.
Você entendeu?
Tanto faz!
Qualquer coisa!
Mãe, o que quer que tenha acontecido
foi culpa do Bobby.
Ele é quem tem o problema,
não eu, eu prometo.
Oh, querida, me desculpe
por ter te pressionado tanto.
É melhor eu fazer
alguns telefonemas.
Obrigada. Obrigada.
Obrigada!
♪♪♪
♪ Isso é tudo que dissemos ♪
♪ Isso é tudo que sabemos ♪
Nos mudamos em um mês.
Essas caixas não vão se empacotar
sozinhas.
Sim, eu vou cuidar disso.
Logo depois que eu terminar de planejar
um futuro para mim
que não envolva
a pobreza.
Sabe,
comparado a outras crianças,
você tem muito.
É, só não tenho os dois mil dólares
que preciso para um professor particular de SAT.
Se eu quiser ir
para Yale...
Ugh! Que obsessão é essa
com Yale?
(Expira bruscamente)
Talvez tenha sido um erro
deixar você ficar
com os Coyne em Nova York
neste verão.
Aquela foi a primeira vez
que eu senti que estava em um lugar
ao qual eu pertencia.
Holly J,
você é uma garota inteligente.
Mas é hora
de encarar a realidade.
Que minha vida é uma droga
e não há nada que eu possa fazer
sobre isso?
Que você vai chegar
a lugares.
Lugares muito bons.
Mas talvez não a Yale
com o Declan.
É, basicamente
o que eu disse.
♪ E tudo o que eu sei ♪
♪ É tudo o que
estou deixando para trás ♪
♪ Você nunca pode ter certeza... ♪
Alli:
Então, como estão?
Está tudo embaçado?
No começo sim,
mas agora estou enxergando 20/20.
Eu só queria que alguém
percebesse
que eu não estou mais usando
meus óculos feios.
KC:
Ela fez?
Oh, ela definitivamente
fez!
Por que alguém faria isso?
Ela tinha um problema,
ela resolveu.
Se você pudesse curar sua Asperger,
você não faria?
Não.
Todos nós deveríamos ser felizes
do jeito que somos.
Como eles colocam isso
lá dentro?
(Apito)
Certo, vamos aquecer
com alguns polichinelos!
Oh, ah, senhor?
Oh, certo.
Bem, você pode ficar sentada nessa.
(Apito)
Ela não parece
diferente.
Talvez seja
outra coisa?
Bem, alguém vai ter
que descobrir com certeza.
♪♪♪
Holly J:
Agora, se ao menos o Declan
viesse me visitar
no meu horário de almoço,
tudo seria
perfeito.
Você sabe que ele estaria aqui
se Vanderbilt
não fosse o caminho mais rápido
para Yale.
Certo. Yale.
Você gosta
deste aparador?
Minha mãe e eu vamos ver
alguns apartamentos neste fim de semana.
E você já está
escolhendo os móveis?
Eu preciso saber o que
dizer ao meu designer.
O que você acha?
Custa... quase quatro mil dólares!
Oh, é.
O mesmo que minhas botas.
(Teclas de teclado clicando)
Fiona:
Pronto!
Espera aí, você acabou de comprar
um aparador de 4.000 dólares online?
Eu sei, tão fácil!
É fácil para você dizer.
O quê? É só dinheiro.
Além disso, vamos precisar
de algo para colocar a TV em cima
quando assistirmos
a filmes de menininhas.
Certo,
primeira regra do plástico:
Pague imediatamente.
Oh, minha conta antiga
ainda funciona!
Só preciso de uma nova senha.
"TEM-QUE-SER-FIONA-C."
Holly J:
Adeus privacidade online.
Você é ridícula!
Amigas não têm segredos.
Certo, hora de comprar
uma tela de plasma!
(Teclas de teclado clicando)
Clare!
Posso te acompanhar
até a aula?
Sim. Claro, Wesley.
Então, elas estão,
tipo, doloridas?
Você percebeu!
No começo, um pouco,
mas agora
estão como novas.
Nossa.
Posso tocá-las?
Wesley, isso é... estranho.
Para provar.
Para ver como elas são.
Bem, tenho certeza
de que elas são iguais,
mas... certo.
Sério?
É, só seja gentil.
(Grita)
O que você está fazendo?!
Me desculpe,
estão sensíveis?
Espera, você acha
que eu fiz uma plástica nos
Todo mundo acha.
Eu fiz uma cirurgia nos olhos,
idiota!
Quem começou esse boato?
Jenna. Eu tenho que ir.
Me desculpe!
Pronto?
Sorria.
Olá, Degrassi.
Presidente Sav Bhandari aqui
com Anya MacPherson.
Oi.
Eu gostaria de agradecer a todos
pelo apoio
durante a minha campanha.
Mas há algo que
precisamos contar a vocês.
Anya?
Eu? Certo.
Hum, a verdade é que...
Sav e eu não estamos
grávidos.
Alunos:
(Murmúrios surpresos)
Anya:
Eu...
Eu, hum...
Eu sofri um aborto espontâneo.
Uma pena.
Eu estou bem. Ah...
Mas, ah, por favor, nos deem
um pouco de espaço
para lidar com isso, ok?
Obrigada, Anya!
E eu vou deixar vocês voltarem
aos seus anúncios.
Sav:
Disputas por armários
podem ser resolvidas
com o seu ombudsman estudantil.
Passes de transporte estudantil
estão à venda
na sala do conselho estudantil.
Sinto muito mesmo.
Obrigada.
Flores de condolências.
Todo mundo está sendo tão legal.
Sente o cheiro?
Você percebe que isso vai
chegar aos ouvidos dos meus pais,
que vão me matar.
E eles vão ouvir sobre
um boato maldoso
começado pela
candidata amargurada
que você derrotou
na eleição.
Nossa. Isso é assustador.
Você pode ser
um gênio político.
(Ri)
Nós formamos uma boa dupla,
sabia?
Espere.
(Suspira)
Eu preciso saber
que vai ser diferente
desta vez.
Declan:
Achei que você estaria vendo apartamentos
com a Fi.
Minha redação para Yale me chama.
Qual é a sua maior
influência?
Dalai Lama.
Desde quando?
Desde que eu tive que escrever
minha redação.
Custe o que custar, certo?
Holly J:
É.
É que, entrar em Yale envolve
muito mais
do que eu pensava.
Existem outras faculdades,
certo?
Boas faculdades.
Sim, mas você é melhor
do que essas outras faculdades.
Holly J:
(Suspira profundamente)
Está tudo bem?
E se eu não entrar?
Declan:
Qual é.
Você é confiante,
você é capaz.
Eu adoro isso.
Você não é como nenhuma
das outras garotas que eu conheço.
As outras garotas com dinheiro?
Declan:
As interesseiras!
Hmm... certo.
Bem, é melhor eu voltar
para aquela redação.
Então, conversamos depois?
Claro.
Pense positivo, ok?
Certo.
♪♪♪
♪ Olhe para o céu ♪
♪ Ele está mudando ♪
♪ Tire uma foto na minha mente ♪
♪ Estamos navegando ♪
♪ Eu o vejo desaparecer ♪
Eu não estou roubando,
eu estou só...
Compartilhando a riqueza.
♪ Não me deixe passar ♪
Anya:
(Ri baixinho)
Não tenho certeza se isso conta
como lição de casa de francês,
mas eu gosto.
(Ambos riem)
Me lembre de novo,
por que nós terminamos?
Seu segredo sujo
chamado Farrah.
Certo. O "pequeno acordo"
dos meus pais.
Bem, isso não vai funcionar
para mim.
Sav,
você vai contar a eles?
(Chaves tilintando)
(Porta fechando)
Tem gente em casa!
Oh!
Rápido! Hum...
Ah... aqui. Porta dos fundos.
Porta dos fundos! Ah...
Você disse que seria
diferente desta vez.
Anya, vamos apenas...
Vai! Por favor!
Sra. Bhandari:
Savtaj?
O que Anya está fazendo aqui?
Mãe. Oi.
Ah, a verdade é que...
Anya precisava
das minhas anotações de francês,
e nós voltamos aqui
para pegá-las.
E ela estava indo embora,
certo?
Nós estávamos nos beijando.
Anya.
Desculpe, Sav.
Chega de mentiras.
Mas não se preocupe,
Sra. Bhandari,
isso nunca
vai acontecer de novo.
(Suspira profundamente)
Oh! Oi.
Oh, o que você
está fazendo aqui?
Me matriculando de novo!
Eu começo amanhã!
Curso preparatório para o SAT, hein?
É. Aulas particulares.
Preciso de uma vantagem.
Que bom para você.
É realmente um investimento
em si mesma.
É preciso gastar para ganhar,
como dizem.
Bem, se alguém
merece o melhor,
é você.
Então, almoço no The Dot?
Menos hormônios masculinos
furiosos lá.
Claro.
(Suspira profundamente)
Então eu confirmei
com o Dave;
Jenna foi o marco zero
do "peitogate".
Então, quando vamos
nos vingar dela?
Bem na sua frente.
Observe isso.
Ei, Jenna.
Percebeu alguma coisa?
Então... é verdade.
Você fez
a cirurgia.
É, eu fico ouvindo
uns boatos malucos sobre isso.
Obviamente
não é um boato.
Eu sempre tive você
em alta conta, sabe.
E isso mudou?
É desesperado,
é vulgar,
e estou começando a achar
que tudo faz parte
de algum plano maluco
para ter o KC de volta.
(Ri)
Nossa, você é tão insegura.
Eu não sou a que fez
plástica nos seios.
Nem eu, Jenna!
Eu fiz cirurgia a laser nos olhos.
Viu? Sem óculos?
Oh...
Uh huh.
Ops?
Se eu quisesse o KC de volta?
Eu não precisaria
de peitos falsos para tê-lo.
(Ri)
Quer que eu conte para a escola toda
que eu inventei?
Eles podem pensar
o que quiserem.
(Sinal da escola toca)
Sra. Dawes:
Certo, vamos terminar
amanhã.
Sav:
Anya! Espere.
(Suspira)
Está tudo bem, Sav.
Você não precisa
se desculpar.
Sim, eu preciso.
Eu não deveria ter mentido
para minha mãe.
Mas você mentiu.
De novo.
Nós somos ruins um para o outro,
e até você aprender
a enfrentar seus pais,
isso nunca vai mudar.
Anya, vamos lá.
Me desculpe.
Boa sorte,
Sr. Presidente.
Sabe, provavelmente
não é tarde demais
para voltar para a música.
♪ O pôr do sol cantou
a melodia mais doce ♪
♪ Apenas a canção que ele escreveu ♪
♪ Para seu verdadeiro amor, a lua ♪
Obrigada.
Certo, então eu reduzi
para três opções.
Você tem certeza
de que quer um apartamento
nesta cidadezinha?
Eu gosto daqui.
Desta cidade, deste lugar,
Degrassi.
Tudo é perfeito.
Ugh!
Exceto pelo café.
Mas falando sério,
eu só tenho uma amiga
no mundo inteiro.
Eu tenho tanta sorte que é você.
É, eu também tenho sorte.
Isso é estranho.
O quê, não tem espaço
suficiente no armário?
Não, eu, eu só...
Não me lembro de ter feito
uma transferência por e-mail.
Bem, você compra online
com frequência.
Sim, mas eu acompanho tudo.
Quando eu teria...?
Quanto custou
seu curso para o SAT?
Mm, não tenho certeza.
Um monte.
Eu te contei minha senha.
Você fez isso?
Não!
(Suspira) Sim.
Você roubou de mim?
Peguei emprestado.
Eu realmente pensei
que conseguiria te pagar de volta
antes que você percebesse.
Eu não tinha
outra maneira.
Como você pôde fazer isso?
Foi um erro.
Foi um erro enorme.
Depois do Bobby, eu vim
Você deveria ser
a única pessoa
no mundo todo
em quem eu pudesse confiar.
Mas você me usou.
Por quê, Holly J?
Estou falida.
Você não sabe
como é.
Pois é,
a parte mais triste,
é que se você tivesse me pedido,
eu teria te dado o dinheiro.
(Suspira)
Alli:
Te dou uma nota nove
por fazer a Jenna se contorcer,
e 9,9 por apagar aquele sorriso
do rosto dela.
Clare:
Foi bem satisfatório.
Mal te reconheço
mais.
E, no entanto, tão poucas pessoas
perceberam
como eu realmente mudei.
Talvez eu devesse apenas,
eu não sei,
voltar a ser como eu era antes.
Ah, de jeito nenhum!
Me dá isso aqui.
Clare:
Oh! Meus óculos!
(Música heavy metal
tocando alto no carro)
Acho que eles estão destruídos.
Tu-tudo bem.
Eu, ah, eu não preciso mais
deles.
Fiz cirurgia a laser.
Você tem olhos bonitos.
Obrigada.
Eu, ah,
te vejo por aí?
Eu acho que sim.
Alli:
Uh-oh.
Já vi esse olhar
antes.
Eu não tenho ideia
do que você está falando.
Armário novo.
Então eu acho
que você vai ficar?
Eu te liguei um milhão de vezes
ontem à noite.
(Suspira)
Eu ainda prefiro estar aqui.
Não se preocupe.
Eu não contei para o Declan.
Obrigada.
Por favor, Fiona.
Olha, eu sei
que cometi um erro,
mas você tem
que me perdoar.
Por quê?
Porque nós duas estamos
carentes
no departamento de amigas.
Nós precisamos uma da outra.
(Suspira)
Então, aquela coisa do dinheiro.
Aquilo foi só...
falta de julgamento, certo?
Nunca,
nunca mais vai acontecer.
E eu vou encontrar um jeito
de te pagar de volta.
Eu conheço um jeito.
2.000 dólares divididos
pelo salário mínimo...
Você me deve cerca de
200 horas do seu tempo.
Oh. Certo.
Ótimo.
Então, eu vou dormir na sua casa
hoje à noite.
Muitas noites
em um hotel.
Na minha casa?
Com todas as caixas?
Sem problemas.
Oh, outra coisa!
Eu vou me transferir
para sua aula de história.
Ah, e cálculo.
Você tem francês
este semestre?
Sim. Por quê?
Mude para o próximo,
para que possamos nos ajudar.
Claro. Pode deixar.
Me acompanha até a aula?
Estou começando a me sentir bem
em relação a este ano.
É.
É, eu também.