♪ Eu nunca esperei
que fosse tão fácil ♪
♪ Mas eu nunca pensei ♪
♪ Que as coisas
ficariam tão difíceis ♪
(SUSPIRA)
ACHO QUE ESTÁ BOM.
VOCÊ PARECE NERVOSA.
VOCÊ ESTÁ NERVOSA?
É O PRIMEIRO UNIFORME NOVO
EM 50 ANOS.
ESPERO QUE ELES ENTENDAM.
SEU OLHO.
É UM HEMATOMA?
ACHO QUE PRECISO DE
MAIS UM RETOQUE.
EU...?
PARECE PIOR DO QUE É.
FIONA, ME DESCULPE.
EU ME SINTO TERRÍVEL.
DEVERIA.
VOCÊ ME MACHUCOU.
VOCÊ NÃO...
CONTOU PARA ALGUÉM
O QUE ACONTECEU?
PARA QUE CAUSAR PROBLEMAS
POR NADA?
(SUSPIRA, ALIviada)
EU DIGO QUE É HORA DO SHOW.
(MÚSICA TOCA,
BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
HM, LÁ ESTÁ A PROMISSORA
DESIGNER EM PESSOA.
BOBBY:
QUEM ESTÁ PRONTO
PARA UM DESFILE DE MODA?
TODOS VOCÊS CONHECEM FIONA COYNE,
DESIGNER EXTRAORDINÁRIA.
FIONA:
UM NOVO ANO LETIVO É
UMA OPORTUNIDADE PARA MUDANÇAS.
ENTÃO, APRESENTO A VOCÊS:
MEUS DESIGNS ORIGINAIS PARA O UNIFORME
DA VANDERBILT.
TEMOS CERTEZA DE QUE ISSO NÃO É
MUITA PRESSÃO?
AH, VOCÊ SE PREOCUPA DEMAIS.
AQUI ESTÁ O NOSSO BRASÃO CLÁSSICO,
COM UM TOQUE CONTEMPORÂNEO.
O VERDE REPRESENTA NOSSO COMPROMISSO
COM O MEIO AMBIENTE,
AS BORDAS AZUIS REFLETEM
NOSSOS ESFORÇOS
PARA AJUDAR OS NECESSITADOS
AO REDOR DO MUNDO,
E O MARROM, PARA NOS MANTER FIRMES
EM NOSSA COMUNIDADE -
AJUDANDO AQUELES
EM NOSSO PRÓPRIO QUINTAL.
HOMEM:
JOVEM SENHORA,
O BRASÃO DE UMA INSTITUIÇÃO
NÃO DEVE SER ALTERADO.
SUGIRO QUE ENCONTRE
ALGUM OUTRO MEIO
PARA SUA "CRIATIVIDADE".
(CONVIDADOS MURMURANDO)
AH...
(PROCURANDO PALAVRAS)
BEM, EU APENAS PENSEI...
BOBBY:
COM TODO O RESPEITO,
O BRASÃO ORIGINAL...
QUER DIZER, A REFERÊNCIA
À QUEIMA DE BRUXAS?
É UM POUCO ULTRAPASSADO.
OU ISSO AINDA É IMPORTANTE
PARA VOCÊ?
ISSO VAI CALÁ-LO.
FIONA:
OBRIGADA.
BOBBY:
VAMOS COMEÇAR ESTE ANO
COM UM BRINDE, SIM?
(ZUMBIDO DE CONVERSAS)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo
superar ♪
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que consigo
superar ♪
♪ Woo-oo-oo-oo-oooo ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Eu consigo,
eu consigo superar ♪
♪ Custe o que custar,
custe o que custar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo
superar ♪
(SINAL ESCOLAR TOCA)
HOLLY J:
AH...
VOCÊ JÁ FALOU COM O SAV
HOJE?
NÃO. POR QUE EU FALARIA?
EXCELENTE! OK.
ISSO VAI PARECER LOUCURA,
MAS PRECISO DE UM FAVOR.
NA VERDADE, É MEIO QUE
O MAIOR FAVOR
QUE ALGUÉM JÁ VAI TE PEDIR.
DE TODOS.
QUANDO O SAV FALAR COM VOCÊ,
VOCÊ PODE TIPO...
FINGIR QUE ESTÁ GRÁVIDA
DO FILHO DELE?
O QUÊ?!
SÓ ATÉ AS ELEIÇÕES
ACABAREM.
AH, ISSO TORNA TUDO
MUITO MAIS RAZOÁVEL.
OLHA, VOCÊ QUERIA VINGANÇA.
É ESTA.
A ESCOLA NUNCA
ELEGERIA UM "PAI DE CRIANÇA"
COMO SEU PRESIDENTE.
ELE PARTIU SEU CORAÇÃO,
ANYA.
SÓ ATÉ AS ELEIÇÕES
ACABAREM?
AÍ VOCÊ ESTARÁ LIVRE DO BEBÊ.
POR QUE DE REPENTE ESTOU COM DESEJO
DE PICLES E SORVETE?
TALVEZ O PAPAI BHANDARI
POSSA COMPRAR ALGUNS.
(ANYA E HOLLY J RIM)
(SUSPIRA)
HOMEM:
GAROTAS SÃO COMPLICADAS.
EU? SIM.
SIM, HUM, AH...
SUPER COMPLICADA.
AQUELA COISA DA LISTA?
FOI FRACO.
EU TENHO QUE SER DIRETO.
APENAS DIGA À ALLI
ONDE EU ESTOU.
ELA É "A ÚNICA",
NÃO É?
UAU! NÃO DIGA COISAS
ASSIM, WES!
ELA ESTÁ VINDO,
ELA ESTÁ VINDO!
AI. ME DESEJE SORTE.
WES:
BOA SORTE, DAVE!
BOM DIA.
OI...
UMA GAROTA NÃO PODE
ESTAR DE BOM HUMOR?
NÃO, SIM, CLARO.
OUÇA...
O QUE É ISSO?
BEM, VOCÊ ME INSPIROU
A CRIAR MINHA PRÓPRIA
LISTINHA.
VEJA VOCÊ MESMO.
TENHA UM BOM DIA!
DAVE:
"PERDEDORES DE DEGRASSI."
WESLEY:
AH, LÁ ESTOU EU!
E VOCÊ É O NÚMERO UM!
AH, CERTO.
ISSO É RUIM.
(PAPEL AMASSA)
EU SEI QUE É O PRIMEIRO DIA,
MAS PENSEI EM MERGULHARMOS
E SUJARMOS AS MÃOS!
QUERO QUE VOCÊS MOLDEm A ARGILA,
E ENTÃO VAMOS ASSÁ-LA
NO FORNO POR 9 MINUTOS.
EI, AH...
É VERDADE?
O QUE É VERDADE?
HÁ MESMO
UM BEBÊ A CAMINHO AÍ?
SIM.
(GAGUEJA)
AH...
PRECISO FAZER UM VASO AGORA.
POR QUE VOCÊ NÃO DISSE NADA?
NÃO É COMO SE
VOCÊ ESTIVESSE FALANDO COMIGO.
EU TERIA FEITO
UMA EXCEÇÃO.
OPS.
BEM, VOCÊ...
VOCÊ VAI FICAR COM ELE?
TIPO, COM ELE, OU ELA.
QUER DIZER, E-E-EU NÃO SEI.
EU ACHO. SIM.
E AH... EU SOU...
EU SOU O PAI?
SIM. QUEM MAIS?
BEM, EU PENSEI QUE VOCÊ TOMOU
A PÍLULA DO DIA SEGUINTE...
BEM, ACHO QUE EU A TOMEI
MUITO TARDE.
NÃO SE PREOCUPE,
NÃO ESPERO NENHUMA AJUDA
SUA.
ANYA...
HUM...
A MENOS QUE VOCÊ ESTEJA PRESTES A CANTAR
UNCHAINED MELODY,
É MELHOR VOCÊ IR AGORA.
UM BRINDE AO EVENTO
MAIS LIVRE DE DRAMAS
QUE OS COYNE JÁ DERAM
EM ANOS.
EU PROMETI QUE AS COISAS
SERIAM MELHORES
ASSIM QUE ESTIVÉSSEMOS DE VOLTA
ENTRE OS NOSSOS.
ESTOU TÃO ORGULHOSA DE VOCÊ.
E AQUELES UNIFORMES,
ELES SÃO BONS.
A ESCOLA VAI TER QUE
CONSIDERAR UMA MUDANÇA.
EU TE DISSE,
VOCÊ NÃO PRECISA SE PREOCUPAR.
DECLAN:
SEM MAIS FOTOS
EMBARACOSAS DE TABLÓIDES
PARA NENHUM DE NÓS, CERTO?
SEM TABLÓIDES, SEM DRAMA.
NA VERDADE, VOCÊ MAL VAI PERCEBER
QUE ESTOU AQUI.
BEM,
A UMA VIDA NORMAL.
(TINIDO DE COPOS)
SÓ DEIXA EU PEGAR MAIS SUCO.
(SUSPIRO DE SURPRESA)
(PORTA FECHA,
CHAVES TILINTAM)
TEM ESPAÇO PARA MAIS UM?
NA MESA DE LIÇÃO DE CASA?
SEMPRE.
AH...
EU TENHO NOTÍCIAS.
NÃO PODE SER MELHOR
DO QUE A MINHA.
SEU PAI DISSE QUE O PRIMO ANIL
CONCORDOU EM IMPRIMIR CARTAZES
PARA SUA CAMPANHA.
O PRIMEIRO PRESIDENTE BHANDARI!
PARE!
EU NÃO VOU ME CANDIDATAR
A PRESIDENTE.
O QUÊ?
COMO VOU EXPLICAR ISSO
AO PRIMO ANIL?
TENHO MUITO O QUE FAZER
ESTE ANO.
TENHO RESPONSABILIDADES.
RESPONSABILIDADES?
VOCÊ É UM ADOLESCENTE!
VOCÊ SABE, QUANDO SEU PAI
TINHA A SUA IDADE-
ME POUPE, MÃE!
VOCÊ E O PAPAI NÃO PODEM ME FAZER
FAZER ISSO.
VOCÊ TEM RAZÃO.
NÃO PODEMOS TE FORÇAR.
ÀS VEZES EU PENSO QUE TALVEZ
TORNAMOS SUA VIDA
UM POUQUINHO CONFORTÁVEL DEMAIS.
SENTI SUA FALTA NA ESCOLA.
A NOTÍCIA OFICIAL
ERA DE QUE VOCÊ ESTAVA DOENTE,
MAS EU NOTEI QUE
A BARNEY'S ESTAVA EM LIQUIDAÇÃO.
HILÁRIO.
VOCÊ AINDA ESTÁ DOENTE?
SÓ UMA DOR DE CABEÇA.
VOCÊ PODE SIMPLESMENTE IR?
BOBBY:
CLARO... FI.
HÁ ALGUM PROBLEMA?
AH, VEJAMOS:
CAB
CABELO DE GOLDEN RETRIEVER,
ACESSÓRIOS CHAMATIVOS,
UM CASO SÉRIO DE CARA DE PIRANHA?
VOCÊ VAI TER QUE SER
MAIS CLARA.
EU TE VI COM A TINSLEY!
UAU!
EU NÃO TOQUEI NA TINSLEY.
MENTIROSO!
ELA ESTAVA CAÍDA EM CIMA DE VOCÊ.
AH... (SEMI-RI) ISSO.
OLHA, EU TERMINEI COM A TINSLEY
ANO PASSADO
E ELA NÃO ACEITA.
ELA FICOU COM CIÚMES DE ME VER
COM VOCÊ,
E TENTOU ME AGARRAR.
OK, EU SEI O QUE EU VI,
BOBBY,
ENTÃO APENAS-
FIONA.
EU NUNCA TE TRAIRIA.
EU TE AMO.
LARA:
OK, EU AVISO ELA.
AH, FIFI!
A SRA. BECKONRIDGE
ACABOU DE LIGAR.
ELA QUER JANTAR.
HOJE À NOITE?
BEM... (SUSPIRA)
EU SEMPRE POSSO CANCELAR
SE VOCÊ AINDA NÃO ESTIVER
SE SENTINDO BEM.
OU VOCÊ PODERIA IR
SEM MIM.
O BOBBY VAI ESTAR LÁ.
ESTÁ TUDO BEM?
AS COISAS ESTÃO APENAS INTENSAS.
(SUSPIRA)
BEM, VOCÊ SABE,
VOCÊ PODE SER UM POUCO INTENSA,
FIONA.
EU SEI, MAS-
LEMBRE-SE DO QUE
A DRA. CHANDRA DISSE.
NÃO VÁ PROCURAR PROBLEMAS
QUE NÃO EXISTEM.
AH! EU DEVERIA RESERVAR UMA MESA
NO JEAN GEORGES
PARA O JANTAR HOJE À NOITE.
AH, ESPERE!
TENHO ALGO PARA VOCÊ.
O QUE É ISSO?
VEIO DO BOBBY.
ABRA!
AH, ASPEN.
VOCÊ PROVAVELMENTE ERA
MUITO NOVA PARA SE LEMBRAR.
MACACÕES DE ESQUI
E FONDUE SUÍÇO.
DECLAN E BOBBY NÃO TE DEIXAVAM
ENTRAR NO FORTE DE NEVE DELES
E VOCÊ DEU
UM ATAQUE DE RAIVA!
VOCÊ FEZ UM ANJO DE NEVE
ATÉ CHEGAR NA GRAMA.
EU ERA UM PROBLEMA,
NÃO ERA?
VOCÊ TINHA SEUS MOMENTOS.
MAS ELES FICARAM PARA TRÁS
AGORA, CERTO?
CERTO.
(SINAL ESCOLAR TOCA)
VOCÊ VOLTOU.
SIM, ME TRANSFERI.
SAIU DA MÚSICA?
BEM, SIM, EU PENSEI QUE TER
ALGUMAS AULAS JUNTOS
PODERIA SER ÚTIL,
CONSIDERANDO.
SAV, VOCÊ AMA MÚSICA.
SIM, MAS VOCÊ VEM EM PRIMEIRO LUGAR
AGORA.
EU VENHO?
QUER DIZER, SIM, AH...
CLARO QUE SIM.
ENTÃO... O QUE ACONTECE AGORA?
HUM...
AH...
EU VOU FICAR MAIOR.
QUER DIZER, VOCÊ JÁ CONTOU
PARA SEUS PAIS?
AINDA NÃO.
EU GOSTARIA QUE VOCÊ ESTIVESSE LÁ
QUANDO EU CONTAR PARA OS MEUS.
QUER DIZER, ACONTEÇA O QUE ACONTECER,
PELO MENOS ESTAREMOS JUNTOS.
É TUDO O QUE EU SEMPRE QUIS.
VOCÊ ESTÁ BEM?
NÃO SÃO ENJÔOS MATINAIS?
AH, NÃO. HUM...
É SÓ QUE...
EU NUNCA ESPEREI QUE VOCÊ
FOSSE TÃO INCRÍVEL.
AH, BEM...
EU NÃO PODERIA DEIXAR VOCÊ
PASSAR POR ISSO SOZINHA.
NOSSA. HUM...
(SEMI-RI)
VOCÊ PODE ME DAR UM SEGUNDO?
SIM, AH...
TENHO QUE VOLTAR
A PASSAR ROUPA.
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS NA SALA DE AULA)
(CONNOR FAZ BEATBOX)
(RAPANDO)
♪ DAVE TURNER PARA REPRESENTANTE,
ELE TEM QUE REINAR ♪
♪ ELE É PERMANENTE, SIM,
COMO UMA MANCHA RUIM ♪
♪ ELE É TÃO GOSTOSO,
QUE VAI EMBaÇAR SEUS ÓCULOS ♪
♪ ELE É O REI DE TODAS
AS SUAS AULAS DO DÉCIMO ANO! ♪
(CONNOR TERMINA O BEATBOX)
DAVE:
PESSOAL, PAREM, AGORA!
(ALUNOS RIM)
(RISADA SEM GRAÇA)
AH, MEU NOME É DAVE TURNER,
E EU NÃO APROVO
ESTA MENSAGEM. HEH.
HUM, MAS EU ESTOU ME CANDIDATANDO A-
FITZ:
PERDEDOR!
(ALUNOS RIM)
MAIOR PERDEDOR.
ELE JÁ GANHOU!
OBRIGADO PELO APOIO.
DE QUALQUER FORMA, HUM...
VOEM EM MIM PARA REPRESENTANTE DA TURMA DO
DÉCIMO ANO,
PORQUE EU VOU, HUM...
ALLI:
42, CLARE.
42!
OK, SEU TEMPO LIMITE
PARA FICAR CHATEADA
COM ESTA LISTA ESTÚPIDA
OFICIALMENTE EXPIROU.
SIM, FÁCIL PARA VOCÊ DIZER,
SRTA. NÚMERO 3.
CLARE:
O QUE POSSO DIZER.
VOCÊ PERCEBE O EFEITO
DEVASTADOR
QUE ISSO PODE TER
NO MEU FUTURO?
SIM, VOCÊ TEM RAZÃO.
O QUE AS UNIVERSIDADES
DIRÃO?
QUEM SE IMPORTA COM UNIVERSIDADES?!
ESTOU FALANDO DE
RELACIONAMENTOS AQUI.
QUER DIZER, QUAL CARA VAI QUERER
NAMORAR A NÚMERO 42?
EU PODERIA FICAR SOLTEIRA
POR SEMANAS!
AH... MESES.
TALVEZ ATÉ ANOS!
E O BAILE DE FORMATURA?
ESQUEÇA.
MAS O BAILE É O EVENTO
MAIS IMPORTANTE
NA VIDA DE UMA JOVEM.
OK,
EU ESTAVA FALANDO DESTA LISTA.
OK, VOCÊ É A ÚNICA
QUE SE IMPORTA COM ISSO.
DAVE:
EI, ALLI-O,
PODEMOS CONVERSAR?
CLARE:
SIM, POR FAVOR.
VAMOS.
OK,
AQUELA COISA DA LISTA DE PERDEDORES?
SERIAMENTE NADA LEGAL.
PODE ACABAR COM MINHAS CHANCES
DE ME TORNAR REPRESENTANTE DE TURMA.
CLASSIFICANDO GAROTAS, DAVE?
QUER DIZER,
VOCÊ MEIO QUE PEDIU POR ISSO.
EU SÓ FIZ AQUELA LISTA
PARA QUE VOCÊ FOSSE A NÚMERO UM.
ERA PARA SER
MANIPULADO!
A MAIORIA DOS CARAS
APENAS COMPRA FLORES.
(SEMI-RI)
EU NÃO SOU A MAIORIA DOS CARAS.
E EU TINHA PLANEJADO
UM DISCURSO INTEIRO.
SABE, EU IA TE DIZER
QUE VOCÊ É A GAROTA MAIS GOSTOSA
E...
VOCÊ ACHA QUE EU SOU A GAROTA
MAIS GOSTOSA DA ESCOLA?
SIM.
AGORA VOCÊ PODERIA
DIZER DE NOVO
SÓ PARA EU SABER
COMO TERIA SOADO?
ALLI, VOCÊ É UM ESPETÁCULO.
A LISTA? RUIM.
ISSO? BOM.
VOCÊ TEM MEU VOTO
PARA REPRESENTANTE DE TURMA.
EU NÃO QUERO SEU VOTO.
EU SÓ... EU...
EU TE QUERO.
ISSO SIGNIFICA QUE SOMOS...?
APENAS AMIGOS, DAVE.
COM BENEFÍCIOS?
CONTE A ALGUÉM SOBRE ISSO
E VOCÊ ESTÁ MORTO.
(RI)
(SUSPIRA)
DECLAN:
10% DO MEU FUNDO FIDUCIÁRIO.
É ISSO QUE EU TE DOU
PARA VIR JANTAR
COM OS BECKONRIDGES
HOJE À NOITE.
EU DISSE À MAMÃE
QUE NÃO ESTOU ME SENTINDO BEM.
SEM FEBRE.
PALMAS DAS MÃOS SECAS.
ESTA É
UMA DOENÇA IMAGINÁRIA?
VOCÊ TEM UM NOME
PARA ESTA?
APENAS VÁ EMBORA.
VOCÊ PROMETEU SEM DRAMA.
DESTA VEZ
NÃO É MINHA CULPA.
COMO NÃO FOI EM JACARTA
OU DUBAI?
VAMOS LÁ, FIONA,
ESTE É UM NOVO COMEÇO PARA NÓS.
NÃO ESTRAGUE TUDO.
EU NÃO QUERO.
ENTÃO VENHA JANTAR.
(SUSPIRA)
PODERÍAMOS PEDIR COMIDA.
SUSHI SAMBA
OU AQUELE NOVO RESTAURANTE FRANCÊS
NA QUINTA AVENIDA.
E ENVERGONHAR MAMÃE E PAPAI
COM UMA FALTA?
ESSE NÃO É MEU ESTILO.
VAMOS LÁ, POR FAVOR.
NÃO.
(SUSPIRA)
APROVEITE SEU GLOBO DE NEVE.
♪ Uma razão pela qual ♪
♪ Um dia eu acordei
e percebi ♪
(SUSPIRA,
GLOBO DE NEVE SE PARTE)
♪ Não, não, não, não ♪
♪ Depois de algum tempo,
é algo... ♪
SAV:
NÃO CONSIGO DORMIR.
NÃO CONSIGO COMER.
MAS AÍ EU PENSO,
E A ANYA, SABE?
NÃO CONSIGO IMAGINAR O QUÃO DIFÍCIL
ISSO DEVE ESTAR SENDO PARA VOCÊ.
ANYA:
SAV...
SAV:
OLHA, EU SEI QUE NÓS TERMINAMOS
E VOLTAMOS CENTENAS DE VEZES,
MAS EU...
EU QUERO FAZER DAR CERTO.
SAV,
EU TAMBÉM QUERO FAZER DAR CERTO.
BEM, UHU!
VAI SER DIFERENTE
DESTA VEZ.
UMA PARTIDA DE CRÍQUETE
TOTALMENTE NOVA.
HÃ.
TEMOS UM PASSADO BEM LOUCO,
NÃO TEMOS?
SAV:
HUM, SIM, NÓS CONCEBEMOS UM BEBÊ
EM UMA LIMUSINE.
(RI) HISTÓRIA DE PRIMEIRA
PARA NOSSOS NETOS, CERTO?
HUM, NÃO, VOCÊ NÃO VAI CONTAR
ESSA HISTÓRIA PARA OS NOSSOS NETOS!
OLHA SÓ PARA VOCÊ,
TODO PRESIDENCIAL E DECISIVO.
SIM, HUM...
EU NÃO ACHO QUE ESSA COISA
DO SAV PRESIDENTE
VAI ACONTECER.
OK, MAS SER PRESIDENTE
SIGNIFICA RESPONSABILIDADE,
ASSIM COMO SER PAI.
É PRÁTICA.
SIM, TUDO BEM.
ENTÃO? ME DÊ AQUELA LISTA
DE NOMES DE BEBÊS.
EU NÃO TENHO UMA.
HA! ATÉ PARECE!
EU TE PEGUEI RABISCANDO-OS
DEPOIS DO NOSSO PRIMEIRO ENCONTRO.
OK, BEM, SE FOR UM MENINO,
EU SEMPRE GOSTEI
DO NOME VICTOR.
VICTOR?
EU ADORO!
(RI)
(ARTICULA "VICTOR")
(SOM DE COMPUTADOR)
EI, SEXY.
É HORA DA DANÇA QUENTE?
FIONA:
ECA.
AH, VOCÊ NÃO É O DECLAN FALANDO PELO SKYPE
DO COMPUTADOR DO DECLAN.
(SUSPIRA)
VOCÊ ESTÁ BEM?
EU NÃO SEI MAIS.
ENIGMÁTICA.
CONTINUE.
É TIPO,
POR QUE EU NÃO POSSO SER FELIZ...
COMO VOCÊ E O DECLAN?
É COMO SE EU NÃO FOSSE FEITA
DA MESMA FORMA.
HOLLY J:
QUAL É, FI.
O QUE ACONTECEU
COM SEU PRÍNCIPE ENCANTADO?
A ÚLTIMA COISA QUE OUVI,
A MAMÃE COYNE ESTAVA PRONTA
PARA RESERVAR O PLAZA.
TODO MUNDO ACHA O BOBBY
TÃO LEGAL.
COMO SE ELE FOSSE A MELHOR COISA
QUE JÁ ME ACONTECEU.
HOLLY J:
BEM, QUERIDA, SE VOCÊ NÃO ACHA,
TERMINE.
(BATIDA NA PORTA DE HOLLY J)
FIONA:
PARECE QUE VOCÊ TEM COMPANHIA.
VOCÊ VAI FICAR BEM?
BEM, SE VOCÊ PRECISAR DE MIM,
VOCÊ SABE ONDE ME ENCONTRAR.
E PEGA LEVE COM A DOM.
(SUSPIRA)
OK. TCHAU.
(SOM DO COMPUTADOR
ENCERRANDO A CHAMADA)
HOLLY J:
EU RECEBI SUA MENSAGEM.
SE VOCÊ ESTÁ DESISTINDO
DA MENTIRA,
É MELHOR VOCÊ ESTAR AQUI
PARA PEGAR SUA CANETA.
BOAS NOTÍCIAS.
EU VOU CONTINUAR GRÁVIDA!
ADEUS, CARTAZES.
ESSA NEM É
A MELHOR PARTE -
SAV E EU VAMOS
VOLTAR.
AH.
VOCÊ SABE QUE VAI TER
QUE CONTAR A VERDADE PARA ELE, CERTO?
DEPOIS DAS ELEIÇÕES?
NÃO LOGO DEPOIS.
SÓ PRECISO DE TEMPO SUFICIENTE PARA
NOS APAIXONARMOS NOVAMENTE.
E ENTÃO?
EU VOU FINGIR UM ABORTO ESPONTÂNEO.
NOSSA! ANYA,
ISSO É UM POUCO SÓRDIDO.
BEM, QUE OUTRA SAÍDA
EU TENHO?
EU OU FINJO UM ABORTO
OU FINJO UM BEBÊ ATÉ O FIM,
E QUEM ADOTARIA
UM BEBÊ FALSO?
TOQUE.
É UMA SITUAÇÃO ONDE TODOS GANHAM
PARA NÓS DUAS.
CUSTE O QUE CUSTAR,
CERTO?
(RI)
AMBAS:
(RIM)
SIMPSON:
POR FAVOR, APROVEM OS MATERIAIS DE CAMPANHA
COM A ADMINISTRAÇÃO
ANTES DE DISTRIBUÍ-LOS
AO CORPO DISCENTE.
HOLLY J:
ALGUÉM PROCURANDO UMA POSIÇÃO
NO CONSELHO ESTUDANTIL?
ALLI, EU TENHO UMA VAGA
NO COMITÊ SOCIAL.
ALGUÉM?
HJ! COMO ESTÁ INDO A CAMPANHA?
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
VOCÊ SABE QUE NÃO VAI CONSEGUIR
LIDAR COM ISSO
POR ALGUMAS RAZÕES
MUITO ESPECÍFICAS.
BEM, QUANDO VOCÊ TEM
UM SISTEMA DE APOIO FORTE,
VOCÊ PODE FAZER QUALQUER COISA.
VEREMOS.
VOCÊ PERDEU UM JANTAR INCRÍVEL
ONTEM À NOITE.
JEAN GEORGES É UM GÊNIO.
BOBBY,
POR FAVOR, ME DEIXE EM PAZ.
EI, VOCÊ AINDA ESTÁ BRAVA
COM AQUELA COISA DA TINSLEY?
EU TE DISSE
QUE FOI UMA COISA DE UMA VEZ SÓ.
EU ACHEI QUE NÃO TINHA ACONTECIDO NADA!
AMOR, EU ACHEI QUE TÍNHAMOS
TERMINADO DE FALAR SOBRE ISSO.
EU NÃO ME IMPORTO COM A TINSLEY.
SÓ COM VOCÊ.
POR FAVOR, NÃO FIQUE MAIS BRAVA.
(TELEFONE TOCA)
QUEM É?
NINGUÉM.
BEM, EU QUERO VER.
SAI DE PERTO!
É PARTICULAR.
ACHEI QUE ERA
UMA COISA DE UMA VEZ SÓ?!
(GRITOS DE RAIVA)
VOCÊ ESTÁ SE
ENVERGONHANDO!
É ISSO QUE VOCÊ QUER?
SER A LOUCA
DE NOVO?
EU NÃO SOU LOUCA!
VOCÊ É UM MENTIROSO.
ME DEIXE EM PAZ
OU EU CONTO ÀS PESSOAS
COMO VOCÊ É DE VERDADE.
VOCÊ ACHA QUE ALGUÉM
VAI ACREDITAR EM VOCÊ?
EI! VOLTE AQUI!
FIONA:
ME DEIXE EM PAZ!
BOBBY:
VOLTE AQUI!
UNGH!
FIONA:
(RESPIRAÇÕES TREMULAS E CHOROSAS)
NÃO MEXA COMIGO, FIONA.
FIONA:
(RESPIRAÇÕES TREMULAS E CHOROSAS)
EU QUERO TERMINAR.
NÃO, VOCÊ NÃO QUER.
(CHORANDO BAIXINHO)