SR. BHANDARI:
Onde está sua irmã?
Ela já acordou?
Não sei,
não a vi.
SRA. BHANDARI:
Ela está suspensa da escola
e ainda está dormindo?
Inaceitável.
Hmm...
Ela provavelmente está amuada.
Brigamos
ontem à noite.
SR. BHANDARI:
Sobre o quê?
Ah, eu preciso de um baterista
para minha demo musical da universidade,
e o único baterista bom
que consegui encontrar
é alguém que ela odeia.
Então ela quer que eu
me livre dele.
E colocar em risco suas chances
de ser aceito
na universidade?
Há!
Pai, ela já está com problemas
suficientes.
SR. BHANDARI:
Allia!
Por que ela odeia
esse baterista?
Pai, está tudo bem.
Ela só precisa de um tempo
para superar isso.
Ela sumiu,
e sua cama não foi
dormida.
Você sabe
onde ela está?
Tenho certeza de que ela não foi
longe.
Uh, ela... ela...
só está tentando assustar
vocês
e fazer vocês entrarem em pânico.
SR. BHANDARI:
Bem, isso não vai funcionar.
E se ela pensa
que estava encrencada antes,
ela não tem ideia.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Custe o que custar, Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar)
♪ Eu sei que posso superar ♪
(BURBURINHO BAIXO DE CONVERSA DE ALUNOS)
♪ Você tinha um sorriso
torto tão adorável ♪
♪ E olhos azuis
que eram cinzentos ♪
♪ Quando estava chovendo ♪
♪ E eu ainda tenho
a pulseira ♪
♪ Com os trevos
de ouro e marfim ♪
♪ Que você me fez ♪
Sobre ontem à noite...
eu conversando com o Fitz,
sei que te assustou
e me desculpe.
ELI:
Tudo bem.
(SUSPIRA)
Bem...
então o que é?
Você não gostou da minha edição
em "Perseguidor/Anjo?"
Shhh!
Estou lendo.
Eu adicionei demais?
Ah, eu adicionei demais!
Você odiou.
Eu estraguei
sua história de terror!
(SUSPIRA)
Sinceramente?
Está muito melhor.
Estou super impressionado,
Clare!
Sério?
(SUSPIRA FELIZMENTE)
Estou tão feliz
em ouvir você dizer isso!
E sabe,
você não tem nada
com que se preocupar.
Ninguém vai se meter
entre nós,
eu prometo.
Vamos prometer...
não brigar de novo.
(RI)
(SINAL TOCA)
Duas horas
de lição de matemática?
Já passamos da metade
do último ano!
Já não provamos
nosso valor?
Estou exausto,
preciso de uma pausa.
Minha irmã Heather diz que Daytona
é totalmente o lugar
para as férias de primavera.
Toneladas de garotas gostosas,
exibindo seus biquínis
na praia.
É, isso realmente me faz
pensar
se eu deveria
me tornar lésbica,
sabe,
só por diversão.
Sav!
Olá.
Onde você está?
Estou ouvindo.
Estou apenas envolvido
no drama
do Show da Alli Bhandari.
Alerta de spoiler:
a Alli sumiu!
O que você quer dizer
com "sumiu"?
Não sei,
ela simplesmente saiu
ontem à noite.
Olha, você não acha
que ela fugiu de verdade?
Não, não, ela só está tentando
causar drama.
Sav? Sua mãe ligou.
Ela precisa de você em casa.
Ela disse
sobre o que era?
Ela só disse
que era urgente.
Oi.
(TECLAS CLICANDO)
♪♪♪
♪ Sou um estranho ♪
♪ Estas palavras são estranhas ♪
♪ Na minha língua ♪
♪ Você se odiaria ♪
♪ Se soubesse o que estou fazendo ♪
♪ Em seu nome ♪
♪ Bem, talvez não ♪
♪ Se for tudo a mesma coisa ♪
♪ É tudo a mesma coisa ♪
♪ E somos todos iguais ♪
Sim.
Obrigada, policial.
A polícia não tem nada
até agora.
Então qual é a emergência?
Liguei para os amigos da Alli;
ninguém a viu
ou teve notícias dela.
Então eu dei uma boa olhada
no quarto da Alli.
Ela levou uma bolsa
e algumas roupas!
Bem, ela é uma rainha do drama,
lembra?
Ela está tentando
fazer parecer real.
Relaxe.
Ela é minha filha,
Savtaj!
Eu me preocupo;
é o que os pais fazem.
Bem, você já
chamou a polícia,
o que é inútil
porque ela vai entrar
por aquela porta
a qualquer segundo.
Não há nada que possamos fazer agora
além de esperar.
Há algo que podemos fazer.
Você é bom
com computadores.
Você quer que eu invada
o laptop da Alli?
Você faria isso?
Vamos verificar seus e-mails.
Mãe, isso é tão errado!
SRA. BHANDARI:
Precisamos saber o que está acontecendo
com ela, Savtaj.
Faça isso por mim.
Cara, se a Alli soubesse que eu estava
tentando descobrir sua senha...
(SINAL TOCA)
(ALUNOS CONVERSANDO)
O que está acontecendo,
Fitz?
Você recebeu meus e-mails.
Bom.
Olha, estou preocupado
com você e o Eli.
Pare com isso.
Eli e eu estamos ótimos.
E além disso,
não é da sua conta
se preocupar.
Só estou cuidando
de uma amiga.
De onde você tirou a ideia
de que somos amigos?
E por que você está me enviando
e-mails às 3 da manhã?
Você está me perseguindo
online no meio da noite?
Não, eu não estava.
Eu estava em uma lan house
e estava totalmente entediado.
O que você estava fazendo
em uma lan house
às 3 da manhã?
(SUSPIRA PESADAMENTE)
Ela fica aberta a noite toda.
Eu estava tentando dormir.
E você não consegue dormir
em casa?
Não.
Mas o que você se importa?
E o Padre Greg?
Só não se preocupe comigo,
tá?
Só estou tentando ajudar.
Como você disse antes,
não somos amigos.
BLAIR BONGARD:
Não sou uma dessas mães
superprotetoras e controladoras.
Não me importo que você faça
qualquer coisa com o Caleb.
Contanto que não haja correria,
brincadeiras ao sol,
ou contato com qualquer brinquedo
feito de materiais sintéticos.
Fora isso,
divirtam-se!
JENNA:
Entendi.
E nós vamos nos divertir,
certo, Caleb?
Caleb é o que chamamos
de "seletivo na conversa".
JENNA:
Ah! Você quer dizer
que ele é um pouco tímido?
BLAIR BONGARD:
Eu preferiria...
se você não usasse a palavra
com "T" perto dele!
Minha escolha.
Caleb, divirta-se
com o KC e a Jenna,
e te vejo mais tarde,
tá?
(RI SEM GRAÇA)
Você gosta de música,
Caleb?
Ah bem,
você está com sorte,
porque eu escrevi uma música
só para você!
(TECLAS CLICANDO)
(BIP DO COMPUTADOR)
(SOM DE COMPUTADOR)
SAV: Certo, aqui vamos nós.
SRA. BHANDARI: O quê?
O último arquivo que ela acessou
foi uma entrada de diário eletrônico
às 21h52 de ontem à noite.
"Grande briga com o Sav.
Estou chorando há horas."
Ela estava chorando.
"Eu nem consigo olhar para a mamãe e o papai
nos olhos,
porque eu vejo
sua decepção.
Tudo o que eu faço é machucar
as pessoas que eu amo.
Talvez todos ficassem melhor
se eu tivesse ido embora."
Certo.
Precisamos encontrá-la.
SRA. BHANDARI:
Vou ligar para seu pai
no trabalho.
Sim, nós vamos...
vamos verificar o bairro,
00:08:14,70
e-e vamos a partir daí.
JENNA:
(CANTANDO E TOCANDO)
♪ Caleb é um menininho ♪
♪ Que está cheio
de tanta alegria ♪
♪ Ele gosta de correr e brincar ♪
♪ E se você perguntar a ele
ele vai dizer... ♪
Eu quero ir ao zoológico!
Com licença?
KC:
Me desculpe, cara.
Uma viagem ao zoológico
não está no roteiro.
Ai!
Ah, não!
Caleb,
nós não chutamos as pessoas!
CALEB:
(GRITA ALTO)
KC:
Certo, o menino-bolha
ficou demoníaco!
Certo, não, não, não.
Talvez uh...
talvez ele esteja apenas com fome.
Hum, Caleb, você gostaria de alguns
lanchinhos de frutas orgânicas deliciosos?
(CALEB CONTINUA GRITANDO)
(TROVÕES)
Ah! Ah, ótimo.
Roupas de chuva é a única coisa
que não trouxemos.
Porque eles não fazem
guarda-chuvas de cânhamo!
(CALEB RESMUNGA E ROSNA)
Ah, isso é um desastre!
Não podemos ser pais;
não conseguimos nem cuidar
de uma criança de seis anos!
(CALEB UIVA)
KC:
Aí está nossa resposta.
Crianças adoram cachorro-quente.
Uh, de jeito nenhum!
Blair nos esfolaria vivos!
Cachorro-quente?
É pra já,
menininho!
Huh.
(TROVÕES)
Eu sei.
De repente,
o céu se abriu.
Isso deve te inspirar
a terminar sua história de terror.
(CAMPAINHA TOCA)
Se você terminar,
pode vir aqui.
(CHUVA FORTE)
(RESPIRANDO OFEGANTEMENTE)
Te ligo de volta,
tá?
Tchau.
(DESLIGA O TELEFONE)
(RESPIRANDO OFEGANTEMENTE)
Fitz?
Não tenho para onde ir.
(PORTA FECHA)
FITZ:
Eu caí da minha bicicleta.
A estrada está escorregadia
com toda essa chuva.
E você simplesmente caiu
da sua bicicleta
bem na frente da minha casa?
Acho que sim.
Posso ficar aqui
um pouco?
Minha mãe não está em casa
e ela não gostaria disso.
(TROVÕES)
Por favor,
está chovendo forte.
Não vou te incomodar,
eu prometo.
(SUSPIRA)
Deixe-me colocar isso
na secadora.
Isso parece feio!
Foi uma queda feia.
(FITZ SUSPIRA)
Tudo bem se eu assistir
um pouco de TV?
Só até
a chuva parar.
Você tem algo
para comer?
(MEIO RI)
(TV LIGA)
♪♪♪
♪ Pense em um lugar
para onde eu iria ♪
♪ Estou sonhando acordado ♪
♪ E oh, se você soubesse ♪
♪ O que isso significava para mim ♪
♪ Cuidado com o fim ♪
♪ Tão claro ♪
♪ Oh, se você soubesse
o que isso significava para mim ♪
Quando encontrarmos sua irmã,
ela vai se arrepender muito,
muito mesmo.
Você vai...
você vai puni-la?
Você quer que eu
a recompense
por fazer sua mãe
passar por isso?
Como você sugere
que lidemos com isso?
Não sei,
você poderia tentar conversar com ela.
Nós conversamos o tempo todo
com a Allia.
Sim,
mas vocês alguma vez a escutam?
Ela escreveu em seu diário
que ela nem consegue
olhar nos seus olhos!
Chega,
Savtaj.
B-bem, talvez ela tenha fugido
por causa do que você e a mamãe
estão fazendo com ela!
Eu disse chega!
Certo.
Vire à direita.
♪ Oh, se você soubesse ♪
♪ O que isso significava para mim ♪
♪ Qualquer lugar menos aqui ♪
(SONS DE perseguição DE CARRO NA TV)
A chuva parou.
Assim que minhas coisas secarem,
eu vou embora.
(TV DESLIGA)
CLARE:
Olha...
se você vai ficar sentado aqui,
vai me contar
o que realmente aconteceu.
Minha bicicleta...
A verdade, Fitz.
(SUSPIRA)
Meu meio-irmão nunca
gostou muito de mim.
Mas desde que eu saí
da detenção juvenil,
é ódio total!
Steve odeia tudo
exceto as drogas
que ele coloca em seu cachimbo.
Isso é sério.
Estou tentando ajudá-lo!
Mas quanto mais eu tento,
mais ele me odeia.
Hoje, ele perdeu a cabeça;
me espancou.
Sinto muito,
mas você não pode ficar aqui.
E seus pais?
Eu sou a menor de suas preocupações.
Além disso, vou conseguir
convencer o Steve.
Assim que ele encontrar
o caminho para o Senhor,
ele ficará bem.
Eu mudei, então ele também pode.
(SECADORA APITA)
Deixe-me verificar
a secadora.
FITZ:
Clare?
O que o Eli fez para conseguir ficar
com uma garota tão incrível?
Fitz, você realmente precisa
ir agora.
Ah! Uh, a mamãe está vindo.
Vamos.
KC:
Certo, agora lembre-se,
menininho,
o cachorro-quente
é um grande segredo.
Certo,
e ninguém pode saber,
exceto as pessoas
em um clube especial do cachorro-quente.
JENNA:
Shhh!
KC:
Entendeu?
Tudo bem.
BLAIR BONGARD:
Então? Como foi cuidar de crianças?
KC E JENNA:
Incrível!
BLAIR BONGARD:
E como está meu anjinho?
Eu comi um cachorro-quente,
mamãe!
Vou presumir
que não era um cachorro-quente orgânico?
Acho que não,
não.
KC:
Carne de rua total,
e ele adorou.
BLAIR BONGARD:
Ah! Alguns dizem que cachorros-quentes
são inofensivos,
mas eu preferiria
não envenenar
o corpo de uma criança com nitratos.
Minha escolha.
JENNA:
Sentimos muito,
Blair.
Olha,
ele-ele pediu.
Bem, então vocês precisam aprender
a não deixar uma criança
mandar em vocês.
Agora, com licença,
preciso realizar
uma limpeza holística
no meu filho.
Vamos, Caleb,
vamos!
Tchau!
(OS DOIS RIR)
(OS DOIS CAEM NA GARGALHADA)
Quero ser uma boa mãe,
mas não posso ser como ela.
Bem, seja lá o que tivermos
que lidar,
você é um ótimo copiloto,
paizão.
(OS DOIS RIR)
Quer pegar um cachorro-quente?
Minha escolha.
(OS DOIS RIR)
(SUSPIRA)
Você tem tudo
o que precisa?
Sim, obrigado.
Na verdade,
há uma coisa.
Quando eu estava na detenção juvenil,
eu tinha um lugar especial
para ir na minha mente.
Você.
Claro!
As pessoas me avisaram.
Disseram
que era tudo uma atuação.
O que é atuação?
Encontrar Deus,
querer que eu te perdoe.
Algo disso é real?
É tudo real!
Assim como meus sentimentos
por você, Clare.
Certo, mas eu amo o Eli
e o Eli me ama.
Eli não ama
ninguém.
Ele é um cara seriamente
perturbado!
Com licença?
Isso vindo do cara
que o atacou
com uma faca?!
O que eu fiz foi errado
e eu admito,
mas eu mudei!
Eli nunca mudará
e você sabe disso.
Eu e você?
Nós temos
uma conexão espiritual.
Uau!
Certo, chega, Fitz.
ELI:
(BATENDO)
Clare? Sou eu!
Eli,
só um segundo!
Você precisa sair pelos fundos,
agora mesmo!
ELI:
Você está olhando
para um mestre literário.
Oi, Eli.
(PESSOAS RINDO E CONVERSANDO)
SAV:
Bem, isso foi um fracasso.
Isso é inútil!
Não temos ideia
de onde ela está.
(SUSPIRO EM LÁGRIMAS)
Pai?
Sua mãe e eu amamos você
e a Allia,
mas não é fácil
criar filhos.
Espero que um dia...
você tenha a sorte
de saber disso.
Vamos para casa.
Fitz acabou de aparecer
na minha porta,
todo machucado.
Ele está tendo problemas
em casa!
Claro. Mais mentiras.
Por que você se importa?
Porque qualquer pessoa com um coração
tenta ajudar as pessoas
quando elas estão em apuros!
O que você está dizendo?
Que eu sou algum tipo
de monstro sem coração?
Às vezes!
FITZ:
Eli, precisamos conversar.
Não tenho nada a dizer
para você.
Eu e a Clare temos
uma conexão especial!
Ligue para o Padre Greg
para vir te buscar.
Tenho que descobrir
como limpar essa bagunça.
♪♪♪
♪ O céu está se abrindo, Jim ♪
♪ Informe meus parentes mais próximos ♪
♪ Há uma tempestade
no meu horizonte ♪
♪ E acho que estou entrando nela ♪
(PORTA DO CARRO BATE)
Eu sei que você está bravo,
mas me deixe explicar.
Eu não quis dizer isso
quando disse que você era sem coração.
ELI:
Tudo bem.
Eu mereço.
(SUSPIRO PESADO)
Eu não quero te perder,
Clare.
Você não vai.
Eu só sinto que
você está se afastando
e eu não consigo impedir.
Não me deixe,
tá?
Por favor.
Me prometa, tá?
Só me prometa.
Certo.
(CHORANDO)
Você precisa dormir um pouco.
Olha, eu estou bem.
Talvez eu dê uma volta
pelo bairro
uh, perto da escola particular.
Pai, você já
esteve lá
um milhão de vezes!
Apenas tente relaxar.
(CAMPAINHA TOCA)
POLICIAL COSTA:
Olá, sou o Policial Costa.
Estou trabalhando no caso
da sua filha.
Ah, sim,
falamos ao telefone.
Por favor, entre.
Você já a encontrou?
Não.
Mas o dono de uma casa de chá
em frente à escola da Alli
me deixou revisar
as fitas de segurança.
Quero que vocês vejam isso.
SRA. BHANDARI:
Parece que...
Ela está sendo sequestrada?
A placa do carro
não está visível.
Vocês conseguem identificá-la?
Nunca vi
este carro antes.
SAV:
Eu também não.
V-vocês não acham
que ela realmente...
Não vamos tirar
essa conclusão ainda.
Mas eu estaria mentindo
se dissesse
que nunca vi isso
acontecer antes.
ELI:
(SUSPIRA)
Tenho algo para você.
CLARE:
"Perseguidor/Anjo?"
Você não teve a chance
de ler ontem à noite,
então pensei
que você gostaria de revisar
antes de enviarmos.
Eu adoraria.
Mal posso esperar para ver
como tudo vai acabar!
Bem, com todo o drama
de ontem à noite
com você-sabe-quem,
a chuva e os trovões,
isso...
realmente me fez pensar
sobre o final.
Você mudou
o final de novo?
Eu realmente acho
que acertei em cheio desta vez.
O herói, Malcolm,
percebe que nunca poderá
proteger sua heroína Rachel
do Perseguidor/Anjo,
então ele não tem escolha
a não ser...
matar o Perseguidor/Anjo!
Não!
Ele mata Rachel.
Ele pega sua faca,
corta sua garganta,
bebe seu sangue,
e para sempre eles serão um.
Isso é... perturbador.
É brilhante!
Não seria uma grande
história de terror de outra forma.
Certo. Claro.
É minha obra-prima,
e eu não poderia tê-la escrito
sem você.
É tudo sobre você,
Clare.
Ótimo. Uh, só...
tente não me matar,
tá?
Engraçado!
Eu não te devo
uma aula de direção?
O carro fúnebre aguarda!
Você tem certeza
de que é uma boa ideia?
Não seja ridícula!
Estarei com você
em cada passo do caminho.
Milady...
♪ Há uma tempestade
no meu horizonte ♪
Eu amo Clare Edwards!
(RI)
♪ E acho que estou entrando nela ♪