♪♪♪
Sonhos de segunda classe
ela é a princesinha do papai, oh-oh
Tarde demais, tarde demais para você
♪ Dizer não, não ♪
DJ BULLFROG: (NO RÁDIO)
CHAMEM A POLÍCIA,
A GUICHÊ DA SOLID ROCK 98
FOI ARROMBADA!
E TEMOS SAV NA LINHA!
E AÍ, BULLFROG!
DJ BULLFROG:
ESSES INGRESSOS PODEM SER SEUS
SE VOCÊ CONSEGUIR TERMINAR ESTA FRASE:
MÚSICA:
♪ Eu vi seu padrão ♪
♪ E eu posso igualá-lo... ♪
♪ APENAS TRACE AS LINHAS
DO SEU CASACO DE PAISLEY! ♪
DJ BULLFROG:
TEMOS UM VENCEDOR!
VOCÊ VAI PARA HAMILTON!
♪♪♪
EEEE!
SR. BHANDARI:
EI, VOCÊ PODE ABAIXAR ISSO?
PAI, EU ACABEI DE GANHAR
QUATRO INGRESSOS
PARA O SHOW DE REENCONTRO
DO DEAD HAND!
QUATRO INGRESSOS?
COM QUEM VOCÊ VAI?
TRÊS AMIGOS.
ENTÃO QUANDO É ESSE SHOW?
S-SEGUNDA À NOITE.
E ONDE É ESSE SHOW
EM UMA NOITE DE AULA?
HUM, É-
É EM... HAMILTON.
HAMILTON?
FICA A 80 KM DE DISTÂNCIA!
ACHO QUE NÃO,
SAVTAJ.
MAS PAI,
EU GANHEI PASSES DE BACKSTAGE!
ENTÃO NÃO VAI TE CUSTAR NADA
DOÁ-LOS
PARA ALGUÉM QUE NÃO TEM AULA
NA TERÇA.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar, custe o que custar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
SRA. COYNE:
TEM CERTEZA DE QUE VAI FICAR
TUDO BEM?
SÃO APENAS ALGUNS DIAS!
VÁ!
SIGA SUA BAGAGEM!
EU SÓ ME PREOCUPO COM VOCÊ
FICANDO AQUI SOZINHA.
FIONA:
BEM, NÃO SE PREOCUPE. ESTOU
ANSIOSA POR UM TEMPO SOZINHA.
EU CONSIGO FAZER ISSO.
VOCÊ PROMETE QUE VAI ÀS SUAS
SESSÕES COM A DRA. SANDLER?
ELA NÃO ME ENTENDE
DE VERDADE.
BEM, E SE VOCÊ TIVER
QUE FALAR SOBRE-
BOBBY?
EU JÁ SUPEREI.
OU PELO MENOS,
ESTOU CANSADA DISSO.
VOCÊ VAI À TERAPIA.
OK, TUDO BEM.
EU VOU FALAR COM A DRA. SANDLER!
TEM CERTEZA DE QUE ESTÁ PRONTA
PARA EU IR EMBORA?
DIGO, TALVEZ EU POSSA PEDIR AO
ESCRITÓRIO DE NOVA YORK
PARA ORGANIZAR UMA VIDEO-
CONFERÊNCIA, OU-
SE EU PRECISAR DE ALGUMA COISA,
TENHO HOLLY J NA DISCADGEM RÁPIDA.
EU VOU FICAR BEM, MÃE!
OK. EU VOU.
SAV:
SIM, SIM. NOITE EM FAMÍLIA.
EU ENTENDI.
HOLLY J:
ESSA É UMA CAMIONETE BONITA.
O NOVO XODÓ DO MEU PAI.
EI, VOCÊ PENSOU EM ALGUMA IDEIA
PARA ARRECADAR FUNDOS?
PORQUE ESTAMOS FERRADOS
NO DEPARTAMENTO FINANCEIRO DO
CONSELHO ESTUDANTIL.
BEM...
TALVEZ POSSAMOS VENDER
ESSES QUATRO PASSES DE BACKSTAGE
PARA O SHOW DE REENCONTRO
DO DEAD HAND.
POR QUE ALGUÉM SE
LIVRARIA DELES?
EU OS GANHEI, MAS MEU PAI
NÃO ME DEIXA IR,
ENTÃO SE ELES PUDEREM
NOS RENDER ALGUM DINHEIRO...
JÁ SEI!
MÃOS NO CARRO.
PARECE IMORAL.
NÃO, É QUANDO UM MONTE
DE PESSOAS
COLOCAM AS MÃOS EM UM CARRO
E A ÚLTIMA PESSOA
QUE FICAR TOCANDO NELE GANHA.
O CARRO?
OS INGRESSOS, IDIOTA!
AH, É.
COBRAMOS 10 REAIS POR CABEÇA,
CONSEGUIMOS, TIPO, 50 PESSOAS...
ISSO DÁ, TIPO... 500 REAIS!
SEU PAI TEM UMA
CAMIONETE BEM BONITA.
EI. NÃO.
ELE É, ELE É UM POUCO
SUPERPROTETOR.
MAS... EU SOU A PRESIDENTE DO
CONSELHO ESTUDANTIL.
E ISSO TEM QUE VALER
ALGUMA COISA, CERTO?
SIM, DEVERIA,
NÃO DEVERIA?
ÓTIMO, ENTÃO EU VOU DIZER A
TODOS QUE O EVENTO É AMANHÃ.
SIM.
SIM, OK.
JENNA:
♪ Eu sou apenas uma garota vivendo
neste mundo louco ♪
ALGUÉM VINDO?
ALLI:
NÃO, MAS O SINAL VAI TOCAR
A QUALQUER SEGUNDO.
VOCÊ PRECISA EXPERIMENTÁ-LO
AGORA?
JENNA:
ACABAMOS DE RECEBER NOVOS
UNIFORMES
PARA A SESSÃO DE FOTOS DO
CALENDÁRIO DA POWER SQUAD NA
PRÓXIMA SEMANA!
PIN-UP DA POWER SQUAD
E SUPERSTAR COUNTRY DO YOUTUBE!
VOCÊ VIU
ESSES COMENTÁRIOS?
NÃO, O PESSOAL DA INTERNET
É ESQUISITO.
AI MEU DEUS.
ALLI-
ESTÁ PRESO!
SÓ ENCOLHE A BARRIGA.
EU ESTOU ENCOLHENDO.
BEM, SE MEXE UM POUCO.
EU ESTOU TENTANDO!
TALVEZ SEJA PARA
FICAR MAIS ALTO.
EU DEI MINHAS MEDIDAS
NO VERÃO.
EU ESTOU FICANDO... GORDA?
(SUSPIROS)
VOCÊ NÃO ESTÁ GORDA.
ACREDITE EM MIM.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
(SUSPIRO FRUSTRADO)
HOLLY J:
O QUE VOCÊ ACHA QUE
TENEBROSO SIGNIFICA?
FIONA:
ISSO NÃO PODE ESPERAR ATÉ A
PRÓXIMA SEMANA?
HOLLY J:
AH, NÃO SE EU QUISER UMA
CHANCE DE ENTRAR EM YALE.
MAS VIVALA ESTÁ ENVIANDO
DUAS MASSAGISTAS
PARA O NOSSO DIA DE SPA
AMANHÃ.
DIA DE SPA?
E NO DOMINGO, UMA DEGUSTAÇÃO DE
DOCES COM O CHEF AUSTIN,
DO DANISH.
ENTRE A PREPARAÇÃO PARA O S.A.T.,
AULAS E ESSE NOVO EVENTO DO
CONSELHO,
ESTOU OCUPADÍSSIMA.
VOCÊ DISSE QUE ESTARIA LÁ
PARA MIM, HOLLY J.
"LÁ" É MEU APARTAMENTO
AMANHÃ.
EU POSSO TE ENCAIXAR
NA... TERÇA.
FUNCIONARIA?
DEIXA PRA LÁ.
NÃO QUERO ATRAPALHAR
SUA PRECIOSA AGENDA.
KC:
ENTÃO QUANDO EU POSSO TE VER COM
SEU NOVO UNIFORME DA POWER SQUAD?
JENNA:
AH, NÃO É NADA DE MAIS.
BASICAMENTE O MESMO
QUE O ANTIGO.
KC:
ACHO QUE POSSO ESPERAR
PELO CALENDÁRIO.
AH, E EU VOU PRECISAR DE TRÊS!
UM PARA MEU ARMÁRIO,
UM PARA MEU ARMÁRIO DE FUTEBOL,
E UM PARA MEU QUARTO.
LEGAL.
MMM.
TAMBÉM LEGAL?
ESSAS BATATAS FRITAS COM CHILI E
QUEIJO.
VOCÊ DEVERIA EXPERIMENTÁ-LAS.
EU ADORO QUE VOCÊ SEJA
ESSE TIPO DE GAROTA.
QUE TIPO?
O TIPO QUE
COME PORCARIA.
VOCÊ QUER DIZER, TIPO,
UMA GAROTA GORDA.
NÃO, SÓ-SÓ NÃO UMA GAROTA
ESQUELETO QUE FICA POR AÍ
"ESTOU TÃO CHEIA DAQUELA ÁGUA
MINERAL E BALA DE MENTA."
ENTÃO O OPOSTO DE ESQUELETO?
COMO GORDA?
(ZOMBA)
VOCÊ SABE O QUE EU QUERO DIZER.
SIM,
EU SEI O QUE VOCÊ QUER DIZER.
SEU FILHO.
MM-HMM
FOFO, INGENUO, PEQUENO.
(RISOS)
É ASSIM QUE
VOCÊ AINDA O VÊ.
MAS É ASSIM QUE EU SOU AGORA.
EU SOU UM JOVEM ADULTO.
ALTO, FORTE, INTELIGENTE.
NA ALEMANHA, AOS 16,
VOCÊ PODE BEBER.
NA-NA NORUEGA,
AOS 17,
VOCÊ PODE ENTRAR NO EXÉRCITO.
NOS-NOS ESTADOS UNIDOS,
AOS 17, VOCÊ PODE TIRAR SUA
LICENÇA DE PILOTO.
EU NÃO QUERO FAZER
NENHUMA DESSAS COISAS.
EU NÃO QUERO BEBER OU LUTAR,
OU PILOTAR AVIÕES,
MAS SE PAÍSES INTEIROS PODEM
VER QUE EU SOU UM JOVEM ADULTO,
POR QUE VOCÊ NÃO PODE?
EU ACHO QUE VOCÊ É
MUITO MADURO.
AINDA ASSIM, EU AINDA TENHO QUE
SEGUIR AS MESMAS REGRAS QUE EU
SEGUIA
QUANDO EU TINHA 12 ANOS.
NESTE ÚLTIMO ANO,
EU ESTIVE EM UM FILME,
EU ME TORNEI PRESIDENTE DO
CONSELHO ESTUDANTIL,
EU MANTIVE UMA MÉDIA 'A'.
EU POSSO FAZER GRANDES COISAS.
TALVEZ SER O PRÓXIMO OBAMA.
MAS EU PRECISO
DE UM POUCO MAIS DE APOIO.
SOBRE O QUE É ISSO,
SAV?
EU QUERO PEGAR SUA CAMIONETE
EMPRESTADA.
HA! EU TE DISSE, NÃO-
NÃO PARA O SHOW!
PARA UMA ARRECADAÇÃO DE FUNDOS
DO CONSELHO ESTUDANTIL.
ELA SÓ TEM QUE FICAR
NO ESTACIONAMENTO.
A ÚLTIMA PESSOA COM A MÃO NELA
GANHA OS INGRESSOS-
QUE EU ESTOU DOANDO.
VOCÊ VAI LAVÁ-LA
DEPOIS?
SÉRIO?!
SE ELA VOLTAR COM
UM ARRANHÃOZINHO SEQUER-
EU NÃO VOU TE DECEPCIONAR.
♪♪♪
♪ Se você tem uma casa
na rua Cherry Tree ♪
♪ Garagem para três carros
cheia de SUVs ♪
♪ Babá na cozinha
preparando um banquete ♪
♪ Crianças doentes
assistindo TV lixo ♪
♪ Se eu nunca soubesse
que essa vida existia ♪
CARA:
EI, AMIGO, TOCA AQUI.
AH, OI!
SAV:
AH! E ENTÃO RESTARAM 19.
QUEM SERÁ O SORTUDO
VENCEDOR DE HOJE?!
TENHO CERTEZA DE QUE SOMOS NÓS,
PORQUE ISSO É HILÁRIO!
QUANTO TEMPO VOCÊ ACHA QUE ESSES
OTÁRIOS VÃO DURAR?
JÁ FAZ DUAS HORAS.
TALVEZ MAIS ALGUMAS?
O QUE ME IMPORTA?
ELES JÁ NOS DERAM
SEU DINHEIRO, CERTO?
600 REAIS
PARA O CONSELHO ESTUDANTIL!
SIM, VALEU TOTALMENTE A PENA
DESISTIR DOS INGRESSOS.
VOCÊ DESISTIU DE PASSES DE
BACKSTAGE PARA O DEAD HAND?
TUDO POR UMA BOA CAUSA.
PORQUE VOCÊ É LOUCO?
ECA, QUE FEDOR!
VOCÊ JÁ OUVIU FALAR
DE DESODORANTE, DR. DESTRUIÇÃO?
SIM, MAS HOJE,
EM VEZ DE "BRISA DO MAR",
EU USEI "TRUTA DE UM DIA".
(GEMIDO DE FRUSTRAÇÃO)
EU PRECISAVA DESSES PASSES.
AGORA RON-RON VAI
SEM MIM!
EU LITERALMENTE FARIA QUALQUER
COISA PARA VER ESSE SHOW.
SAV:
É TARDE DEMAIS PARA ENTRAR
NO CONCURSO?
SINTO MUITO, SR. PRESIDENTE.
ISSO É CONFLITO
DE INTERESSES.
CHANTAY:
ÓTIMO TRABALHO, MENINAS!
ÚLTIMO TREINO PESADO ATÉ A
PRÓXIMA SEMANA.
AGORA? NÓS SÓ NOS CONCENTRAMOS
EM FICAR BONITAS PARA O
CALENDÁRIO!
JENNA:
7 DIAS PARA PERDER 5 QUILOS.
ANYA:
NADA QUE UMA SEMANA DE ESPINAFRE
E CLARAS DE OVO NÃO POSSA
RESOLVER!
(RINDO) AH...
VOCÊ ESTÁ FALANDO SÉRIO?
ENTÃO VOCÊ TAMBÉM ESTÁ DE DIETA?
AI MEU DEUS, NÃO!
EU COMO O QUE EU QUISER.
CHANTAY:
SIM, MAS NEM TODAS PODEMOS TER
A GENÉTICA
DA VAGEM MACPHERSON.
ENTÃO VOCÊ TAMBÉM?
EU CONTROLO MINHAS CALORIAS,
MAS NÃO SOU OBCECADA POR ISSO.
VOCÊS, VACAS, REALMENTE
QUEREM PERDER PESO?
EU TENHO PÍLULAS
QUE VÃO DERRETER TUDO.
INIBIDORES DE GORDURA.
MINHA TIA PERDEU
CEM LIBRAS.
TIPO, UMA VOCÊ INTEIRA.
OU PELO MENOS METADE
DE VOCÊ.
SE VOCÊ NÃO SUMIR,
BIANCA,
TODA EU VOU FAZER VOCÊ DESEJAR
TER SUMIDO.
DE QUALQUER FORMA, É SIMPLES.
EU SÓ ME CONCENTRO EM QUEIMAR
MAIS CALORIAS DO QUE COMO.
E EU CERTAMENTE COMO MAIS DO QUE
ESPINAFRE E CLARAS DE OVO.
SAV:
♪ E o que me deixa mais triste ♪
♪ É que eu tive que desistir
dos meus ingressos do Dead Hand... ♪
WESLEY:
VOCÊS TALVEZ NÃO QUEIRAM
APENAS-
DIVIDIR OS INGRESSOS?
COMO EXATAMENTE
VOCÊ PROPÕE
QUE DIVIDAMOS QUATRO PASSES,
DE TRÊS JEITOS?
EU NÃO SEI. EU SÓ-
AH! EU REALMENTE TENHO QUE IR.
(ESTUDANTES RINDO)
SÓ VOCÊ E EU,
FISH-PITS.
EU TENHO A BEXIGA
DE UM CAMELO.
SAV:
PESSOAL? AH, EU NÃO SOU UM
MATEMÁTICO,
MAS EU ACHO QUE VOCÊS PODEM
DIVIDIR QUATRO INGRESSOS DE DUAS
MANEIRAS.
SIM, TUDO BEM.
EU TENHO LUGARES
PARA ESTAR DE QUALQUER FORMA.
SAV:
BEM, LEGAL! AQUI ESTÃO.
VOCÊS PODEM ME AJUDAR A
DESCARREGAR A CAMIONETE TAMBÉM?
EU TENHO QUE LEVÁ-LA PARA CASA
ANTES QUE MEU PAI COMECE A
PIRAR.
ADAM:
SIM, É O MÍNIMO
QUE PODEMOS FAZER.
(GEME COM ESFORÇO)
CUIDADO, É PESADO.
ELI:
ME PASSA A GUITARRA.
PESSOAL? UMA AJUDINHA AQUI?
(BARULHO ALTO DE QUEBRA, ALARME
DISPARA)
ELI:
CALMA. SÓ-
SÓ-SÓ NÃO,
NÃO PIRA.
NÃO PIRAR?
MEU PAI VAI-!
(GRITO DE FRUSTRAÇÃO)
700 REAIS MAIS MÃO DE OBRA
POR UMA LANTERNA TRASEIRA!?
MEU PAI NUNCA MAIS VAI ME DEIXAR
SAIR DE CASA!
PETER:
NÉ. DESDE QUE O STUDZ
SE SEPAROU,
VOCÊ TEM PASSADO A MAIOR PARTE
DO SEU TEMPO
TRISTE POR AQUI DE QUALQUER
FORMA. QUAL É A DIFERENÇA?
EI, CARA.
DESCULPE PELA LANTERNA TRASEIRA.
EU-
EU SOU BEM DECENTE
COM CARROS.
TALVEZ EU POSSA TE AJUDAR
A TROCÁ-LA?
É? COM O QUÊ?
VOCÊ SABE, UMA DOAÇÃO GENEROSA
DA CAMPANHA DE CARIDADE
LANTERNAS-TRASEIRAS-PARA-CRIANÇAS?
CAMPANHA DE CARIDADE?
ELAS SÃO CARAS!
AQUI, ADAM E EU QUEREMOS QUE
VOCÊ FIQUE COM OS PASSES EXTRAS.
TALVEZ VOCÊ POSSA VENDÊ-LOS.
OBRIGADO.
PETER:
NOVO AMIGO?
AH, NÃO, ELE É APENAS UM DOS
CARAS QUE GANHOU O CONCURSO.
NÃO, MAS TIPO,
ELE CURTE DEAD HAND
ENTÃO TALVEZ ELE POSSA SER
SEU NOVO AMIGO.
NÃO.
ELE ESTÁ NO SEGUNDO ANO.
CARA, VOCÊ ESTAVA NO PRIMEIRO ANO
QUANDO FORMAMOS O STUDZ.
OS CARAS MAIS NOVOS
ESTÃO APENAS PERDIDOS.
ELES ESTÃO PROCURANDO
POR UM HERÓI.
SIM, EU PODERIA SER O
OBI-WAN DELE...
CARA, EU IRIA
A ESSE SHOW
SE EU NÃO TIVESSE MINHA PRIMEIRA
PROVA DA FACULDADE.
QUAL É A SUA DESCULPA?
AH, OI! HUM...
VOCÊ AINDA PRECISA DE UM PASSE
PARA O SHOW DE REENCONTRO DO DEAD
HAND?
UM PASSE DE BACKSTAGE?
NÃO BRINQUE COMIGO.
NÃO, É SÉRIO!
EU TENHO MAIS UM.
VOCÊ É UM ANJO!
DIGA SEU PREÇO.
HUM, DIGAMOS... 700 REAIS.
EU PLANEJEI ESTE
FIM DE SEMANA FABULOSO.
MASSAGENS,
DEGUSTAÇÕES DE SOBREMESAS.
E ELA SIMPLESMENTE DISSE NÃO!
DEIXE-ME PERGUNTAR ISSO:
POR QUE VOCÊ COMBINOU DE TER AS
MASSAGENS
AQUI NO SEU APARTAMENTO?
BEM, PORQUE EU QUERIA
QUE ELA VIESSE.
VOCÊ GASTOU TODO ESSE DINHEIRO
PARA EVITAR FICAR SOZINHA?
ISSO NÃO PARECE TENTAR COMPRAR
COMPANHIA?
EU NÃO PRECISO COMPRAR HOLLY J.
ELA JÁ ME DEVE.
E POR QUE VOCÊ SENTE
QUE ELA TE DEVE?
É UMA LONGA HISTÓRIA.
APONTE SEU LÁPIS.
ENTÃO TUDO COMEÇOU QUANDO HOLLY J
VOLTOU DE NOVA YORK-
(CRONÔMETRO APITA)
AH, FIONA,
INFELIZMENTE,
MEU TEMPO ACABOU.
CONTINUAREMOS ISSO
NA PRÓXIMA SEMANA.
VOCÊ NÃO PODE FICAR
SÓ MAIS UMA HORA?
EU REALMENTE TENHO QUE IR.
EU PAGO POR
UMA SEGUNDA SESSÃO?
VOCÊ JÁ PENSOU
EM LIGAR PARA SUA MÃE?
TALVEZ ELA POSSA
VOLTAR PARA CASA MAIS CEDO.
ADEUS, FIONA.
LARANJA É...
COUVE-FLOR.
APENAS 34. HMM. NADA MAL.
KC:
OI.
AH, OI. O QUE VOCÊ
ESTÁ FAZENDO AQUI?
O TREINADOR ESTÁ NOS FAZENDO
TREINAR SEIS DIAS POR SEMANA.
EU NUNCA TE VI
AQUI ANTES.
AH, SÓ TENTANDO FICAR
O MELHOR POSSÍVEL PARA O
CALENDÁRIO.
LEGAL.
QUER ME DAR UMA FORÇA?
ESPERE - 120 CALORIAS!
ESTA COISA ESTÁ QUEBRADA?
POR QUANTO TEMPO VOCÊ FICOU?
UNS 15 MINUTOS!
PARECE CERTO.
MAS UMA BANANA TEM
120 CALORIAS!
SIM. QUEIMAR
CALORIAS É DIFÍCIL.
TUDO BEM.
EI, HUM,
SOBRE O CALENDÁRIO,
VOCÊ ACHA QUE PODE SER
MISS DEZEMBRO?
POR QUÊ? PORQUE EU SERIA
UM BOM PAPAI NOEL?!
EI! O QUÊ?
NÃO, EU ESTAVA PENSANDO MAIS
COMO UMA DUENDE SEXY!
NÃO VÁ EMBORA.
EU JÁ TINHA TERMINADO POR HOJE,
DE QUALQUER FORMA.
EU SÓ GOSTO MUITO DE NATAL!
SAV:
PARECE NOVA. INCRÍVEL!
EU NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ CONSEGUIU COLOCÁ-LA LÁ!
HA, FOI ISSO QUE
MINHA EX-NAMORADA DISSE!
O QUÊ?
NOJENTO.
SAV:
DE QUALQUER FORMA, AINDA NÃO
ESTAMOS FORA DE PERIGO.
TESTE!
BOO-YAH!
CARA. 'BOO-YAH'?
QUEM É VOCÊ?
DESCULPE.
OK, BEM, ESTAMOS PRONTOS!
CARA, ELI, ONDE VOCÊ APRENDEU
ESSAS HABILIDADES DE MECÂNICO
MALUCO?
A MORTY QUEBRA
UMA VEZ POR SEMANA.
COMO AGORA.
EU TIVE QUE APRENDER
MUITO SOBRE CARROS.
BEM, VOCÊ SALVOU
MINHA VIDA AQUI.
DEVÍAMOS SAIR
ALGUMA HORA.
SIM, AH-
COMO VOCÊ VAI
AO SHOW?
EU AINDA TENHO QUE DESCOBRIR COMO
DIZER AO MEU PAI QUE EU VOU.
E DEPOIS QUE ELE DESCOBRIR
QUE EU QUEBREI UMA LANTERNA
TRASEIRA-
SÓ FIQUE DE BOCA FECHADA,
ELE NUNCA VAI SABER
A DIFERENÇA.
SIM, E ENTÃO VOCÊ PODE DIRIGIR
ESSA BELEZURA ATÉ HAMILTON.
DE JEITO NENHUM.
COMO NÓS VAMOS
CHEGAR LÁ?
PRECISAMOS DE VOCÊ,
CARA.
VOCÊS ESTÃO FERRADOS SEM MIM,
CERTO?
TUDO BEM, ENTÃO,
VAMOS FAZER ISSO.
♪♪♪
JENNA: (EM VÍDEO)
♪ Luz brilhando
você salvou o dia ♪
♪ Não foi grande coisa
mas eu mudei meu jeito ♪
SRTA. OH:
♪ Eu sou apenas uma garota ♪
♪ E eu comecei a corar quando
você me levou... ♪
EU AMO SUA MÚSICA!
OBRIGADA.
BEM, EU VOU TENTAR
TER UM FIM DE SEMANA.
SIMPSON AINDA ESTÁ
EM SEU ESCRITÓRIO.
DIGA A ELE PARA TRANCAAR TUDO
QUANDO VOCÊ SAIR.
EI, EU OUVI SOBRE
O CALENDÁRIO DA POWER SQUAD.
ÓTIMA IDEIA.
VOCÊ SABE, EU COSTUMAVA SER
LÍDER DE TORCIDA.
TE VEJO NA SEGUNDA.
JENNA: (EM VÍDEO)
♪ Vivendo neste mundo louco ♪
♪ Tentando encontrar um jeito ♪
♪ Eu sou uma garota gorda ♪
♪ Apenas uma garota gordinha ♪
♪ Ficando mais gorda a cada dia ♪
♪♪♪
HOMEM DE NEGÓCIOS:
ELAS PARECEM MUITO BOAS!
FIONA:
AH, VOCÊ ACHA? EU NÃO TINHA
CERTEZA.
HOMEM DE NEGÓCIOS:
O QUÊ? AH-
AH, DEIXA PRA LÁ.
HOMEM DE NEGÓCIOS:
NÃO, NÃO É NINGUÉM.
DE QUALQUER FORMA, AS TAXAS ATÉ
2011? EXCELENTES.
♪♪♪
♪ E eu queria
E eu queria ♪
♪ Que você estivesse ao meu lado ♪
♪ E eu queria
E eu queria ♪
♪ Que você estivesse no meu carro
esta noite ♪
(PORCO RONCA)
OI.
SEÇÃO DE OFERTAS
DA MEN'S WEARHOUSE.
TUDO ISSO?
POR 90 DÓLARES.
ESPERO QUE SEU DIA
TENHA SIDO TÃO PRODUTIVO.
SIM, NÓS ARRECADAMOS 600 REAIS!
OBRIGADO POR ME EMPRESTAR
A CAMIONETE.
NÃO, VOCÊ ESTAVA CERTO, SAVTAJ.
VOCÊ É UM BOM GAROTO.
E OS PRIVILÉGIOS DA CAMIONETE
SÃO MAIS DO QUE RAZOÁVEIS.
BEM, PODEMOS CONVERSAR SOBRE
ESTENDÊ-LOS.
PARA INCLUIR O QUÊ?
EU AINDA TENHO UM INGRESSO
PARA O SHOW NA SEGUNDA
E EU REALMENTE QUERO IR.
SAV-
PAI, EU TRABALHO TÃO DURO,
NA ESCOLA E NO CONSELHO.
EU ACHO QUE EU MERECI
UM POUCO DE DIVERSÃO.
VOCÊ ESTÁ CERTO.
EU ESTOU?
DIGO, EU NÃO FIZ
A INSPEÇÃO DA CAMIONETE AINDA,
MAS EU PRESUMO QUE NÃO HOUVE
NENHUM PROBLEMA, ENTÃO POR QUE
NÃO?
PAI!
MUITO OBRIGADO!
NÃO HOUVE
NENHUM PROBLEMA, CERTO?
HUM...
BEM, HOUVE UM.
HUM, A LANTERNA TRASEIRA
MEIO QUE...
MEIO QUE, FICOU TIPO...
UM POUCO... QUEBRADA.
QUEBRADA?!
SIM, SIM, NÃO.
(GAGUEJA)
MAS EU CONSERTAR ELA!
ACHO QUE O SHOW
ESTÁ FORA DE QUESTÃO, ENTÃO.
NÃO, NÃO, NÃO, NÃO.
ISSO NÃO É JUSTO!
ELA ESTÁ EXATAMENTE DO MESMO
JEITO QUE ESTAVA QUANDO EU A
PEGUEI.
VOCÊ NEM ESTAVA DIRIGINDO E
QUEBROU UMA LANTERNA TRASEIRA.
O QUE ACONTECE QUANDO
VOCÊ SE DEPARA COM TRÂNSITO.
E DIRIGINDO À NOITE.
AH NÃO. NÃO.
PAI, EU TENHO 17 ANOS!
VOCÊ ESTÁ SENDO TÃO INJUSTO!
VOCÊ QUER FICAR
DE CASTIGO TAMBÉM?
(SUSPIROS)
♪♪♪
BIANCA:
VOCÊ ACHA QUE EU NÃO SEI QUAL É O
CHEIRO DE ORÉGANO?
VOCÊ SUBESTIMA DEMAIS
MEU AMOR PELO FOOD NETWORK.
O QUE VOCÊ ESTÁ OLHANDO,
RAINHA DO BAILE?
AH, NADA.
DEIXA PRA LÁ.
(SUSPIROS)
DESCULPE. DIA LONGO.
SIM. HUM, EU PRECISO
SABER ONDE CONSEGUIR
AQUELAS PÍLULAS INIBIDORAS DE
GORDURA... PARA UMA AMIGA.
ONLINE. MAS MINHA TIA AINDA
USA.
EU POSSO TE ARRUMAR ALGUMAS.
AH É?
SERIA ÓTIMO.
PODEMOS DISCUTIR O PAGAMENTO
NA ENTREGA.
VAI SER MUITO?
DEPENDE. SUA AMIGA
TEM UM PROBLEMA GRANDE?
EU ACHO.
VOCÊ ACHA?
SUA AMIGA SABE QUE ESSAS PÍLULAS
SÃO APENAS PARA PESSOAS OBESAS,
CERTO?
SIM,
ELA ESTÁ MEIO DESESPERADA.
♪ O mundo inteiro está assistindo ♪
♪ O mundo inteiro quer
muito mais ♪
♪ Tudo o que você tanto preza ♪
♪ É melhor você aprender
a mantê-lo por perto ♪
ADAM:
ENTÃO, QUAIS AS NOVIDADES?
MEU PAI DISSE QUE A CAMIONETE
NÃO PODE.
AH, NÃO. VOCÊ CONTOU
A VERDADE PARA ELE, NÃO FOI?
OK. HUM, COMO EU
DEVERIA SABER
QUE A HONESTIDADE DE REPENTE
DEIXOU DE SER A MELHOR POLÍTICA?
ENTÃO,
O QUE VAMOS FAZER?
A PARTIDA DO RABECÃO VAI
LEVAR PELO MENOS UMA SEMANA.
PASSES DE BACKSTAGE PARA
O SHOW DO SÉCULO
E NÓS VAMOS PERDÊ-LO.
NÃO, NÃO, NÃO.
NÓS NÃO VAMOS PERDÊ-LO.
EU NÃO ENTENDI.
BEM, SE MEU PAI NÃO ME DER
A CAMIONETE,
EU SIMPLESMENTE VOU PEGÁ-LA!
♪ O mundo inteiro está assistindo ♪