FIONA:
Tem certeza de que está tudo bem
com tudo isso?
HOLLY J:
Ah... É tão gentil
da sua parte perguntar,
já que já estamos aqui.
FIONA:
Eu sei que você não se importa
de ser minha sherpa de lanches de estudo,
porque eu vou te ajudar
a criar
um tema incrível
para o baile!
Depois que as provas terminarem,
precisaremos de um.
Sabe, este tema
precisa ser espetacular,
tipo um evento único
na vida.
Contanto que você não esteja se
preparando
para uma decepção.
Estou brincando, Holly J.
Eu já fui a bailes de debutantes
e festas
no mundo todo;
Eu posso fazer espetacular.
HOLLY J:
Ótimo! Primeiro estudamos,
depois planejamos.
SRA. COYNE:
Aqui está ela!
SHERMAN:
Fiona, faz tanto tempo.
FIONA:
É, desde aquele baile de gala de primavera
no MET.
Isso mesmo.
Então, Sherman, não quero
ser rude, mas...
Por que o advogado da família
veio
de Manhattan
para te ver?
SRA. COYNE:
Ah, Fiona,
o caso contra o Bobby
está indo para julgamento.
SHERMAN:
E o tribunal precisa ouvir
seu depoimento
sobre a agressão.
Não é ruim o suficiente
eu ter que passar por isso uma vez?
Eu tenho que passar por isso de novo?
Quer dizer, não tem como
evitar isso?
SHERMAN:
Bem, ah, a única maneira
de evitar isso
seria retirar
as acusações completamente.
O que está fora
de questão.
Certo, Fiona?
Certo.
Bem, acho que é melhor
eu começar a procurar
minha roupa para o depoimento.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Tanto faz! Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Tanto faz!)
♪ Eu sei que posso superar ♪
Ok, não consigo decidir
entre os dois:
Me leve a sério,
estou toda de preto,
ou olhe para mim,
a santinha?
SRA. COYNE:
Você não precisa
parecer inocente.
Você não está sendo julgada;
o Bobby está.
Bom argumento, mãe.
Preto então.
O que é isso?
SRA. COYNE:
Ah, é o depoimento do Bobby
em vídeo.
É algo que você
não precisa ver!
(DVD PLAYER ZUNINDO)
BOBBY: (EM VÍDEO)
Bom, no começo.
Ela estava muito vulnerável
e eu queria ajudá-la.
SHERMAN: (EM VÍDEO)
Você queria ajudar minha cliente?
BOBBY: (EM VÍDEO)
Ela precisava.
Quando ela não estava ameaçando
se jogar de telhados,
ela estava se jogando
escadas abaixo.
Quer dizer,
ela era instável.
Errática.
Atormentada por demônios.
Eu... eu senti pena dela.
(BOBBY SUSPIROU)
Cara, espera só para ouvir
o que eu planejei
para a nossa noite dos caras!
Você não precisa de caras
para isso?
(ZOMBA)
Enfim,
adivinha o que eu pedi para a gente
no pay-per-view.
Eu não faço isso
com outros caras.
Não seja nojento, Eli.
Eu pedi
"Loucura das Artes Marciais Mistas".
Más notícias,
eu-eu tenho que dar para
trás na noite dos caras.
Está falando sério?
E o seu irmão?
Talvez ele possa se juntar a você.
(SUSPIRA) E tirá-lo
da Alli?
Por que os caras sempre abandonam
seus amigos
no segundo em que arrumam
uma namorada nova?
Tão ridículo.
Olha,
eu só estou dando para
trás porque tenho que estudar.
Fica para a próxima?
Acho que vou ter que ativar
meu neandertal sozinho.
Obrigado.
(BUZINA DE CARRO)
FIONA:
Me sinto bem, Dra. Sandler.
Você está fazendo muitas anotações,
ou estou mais louca que o normal?
Significa que muita coisa
está acontecendo com você
e eu preciso me manter atualizada.
Bem, você ainda não ouviu
a grande coisa que me deixa louca.
Eu tenho que dar meu depoimento
contra o Bobby.
Isso é sério.
Reviver um evento violento
pode ser tão traumático
quanto vivenciá-lo
pela primeira vez.
É, mas eu consigo lidar com isso.
Quer dizer...
Estou bem.
Ai!
Hum, Fiona,
acho que agora é a hora
de discutirmos
estratégias alternativas
para te ajudar a lidar com sua ansiedade.
Tipo, medicação?
Há um ansiolítico
com o qual tenho obtido ótimos resultados.
Tome quando precisar
para se sentir mais segura.
Ótimo.
É oficial,
eu sou louca.
Então você acha que tomar
medicação para uma condição médica
te torna louca?
Todo mundo não acha?
Oh! Ah,
você precisa ir para a escola.
Hum, pegue isso,
e siga as instruções.
Olha, a única coisa
que importa
é que você tenha as ferramentas
que precisa
para lidar com o estresse
na sua vida.
Te vejo semana que vem.
(SUSPIRA)
♪ Deveríamos nos despedir agora ♪
♪ Oh oh oh ♪
♪ Ou continuar de alguma forma ♪
♪ Nem faz sentido ♪
♪ Oh oh oh ♪
♪ Vivendo com o silêncio ♪
(ROLHA ESTOURA)
♪ Porque é claro
que eu não sou tão forte ♪
♪ Tentando manter
tudo junto ♪
♪ Você não sabe ♪
♪ Você é um estranho para mim ♪
♪ Eu sou uma estranha para mim mesma ♪
(SINAL TOCA)
Eu me diverti muito noite passada.
ZANE:
Eu também.
Espero que haja uma continuação?
Pode contar com isso.
(RI)
ANYA:
Oi!
Parece que seu encontro
com o Zane foi bem!
Eu consegui
não estragar tudo.
Então, quando é a grande
festa de revelação?
Negação na festa de
revelação!
Por que você está sendo tão secreto?
Você comprou um encontro com o Zane
no leilão de solteiros.
Todo mundo já está
especulando.
Bem, deixe-os,
eu não vou confirmar nem negar
até depois da temporada de futebol americano.
Por que esperar?
Porque eu quero ganhar!
Se eu me revelar,
(SUSPIRA)
vai ser um grande drama,
o time vai perder o foco,
e... nós vamos perder.
Então, quando a temporada acabar,
será o Dia do Orgulho.
Mas eu preciso fazer algo grande,
para o Zane saber que é para valer.
ANYA:
Bem...
nada diz "para valer"
como ser coroado
Rei e Rei.
Isso sim é grande!
SAV:
Tudo bem,
vamos ouvir essas ideias, meninas.
Bem, eu estava pensando
que deveríamos revisar
todos os bailes
que já fizemos na Degrassi,
e listar o que gostamos.
Ok,
então... mais do mesmo?
Mais do melhor!
SAV:
É, não.
Precisamos de algo, sabe, novo.
Precisamos de algo...
interessante.
Bem, o baile mais interessante
que eu já fui foi chamado
"Uma Noite em Mônaco".
Rapazes de smoking,
garotas de vestido de coquetel.
As paredes cobertas
com veludo vermelho,
mesas de roleta por toda parte.
Uau! Jogos de azar na escola?
Todo o dinheiro foi para
o caixa da escola
para eventos sociais,
e nós arrecadamos
rios de dinheiro!
Você me conquistou no rios de dinheiro.
(FIONA E HOLLY J RIM)
(SINAL TOCA)
SAV: Oh! É hora de estudar.
Eu preciso estudar.
Até mais, meninas.
O quê, tema demais?
(ZOMBA)
Estou impressionada!
Acho que podemos realmente deixar
nossa marca com este!
(RI)
Oh!
Falando em hora de estudar,
eu vou tirar um B enorme
na prova do Perino.
Estranho.
O que é isso?
FIONA:
Ah.
Só algo que minha terapeuta
me deu
para me ajudar a lidar
com
o depoimento.
E você está usando como um marcador de livro?
Se eu precisar,
eu vou usar.
(ALUNOS CONVERSANDO)
Ei, pensei
que você estava estudando.
É! Ah...
É, estou.
Quer dizer, hum, nós estamos.
Clare e eu só queríamos
um tempo a sós.
Para estudar.
Então, vocês dois estão
apaixonados agora ou algo assim?
Adam,
somos apenas amigos.
É.
E vocês não me querem por perto
porque eu sou a terceira roda.
Caras não fazem isso
uns com os outros, Eli.
Cara, me desculpe.
Tanto faz.
Eu não quero estragar
seu encontinho.
(PORTA BATE)
SRA. COYNE:
Sherman disse que isso
vai ser só um ensaio,
mas ele queria que você
estivesse preparada
para um interrogatório
pesado.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Eu vou ficar bem, mãe.
Eu estou bem.
Eu vejo essas pequenas linhas de preocupação.
(SUSPIRA)
Talvez eu esteja um pouquinho nervosa.
SRA. COYNE:
Você não pegou
sua receita!
Eu consigo lidar.
Eu só vou levar, só le-
Mãe!
SHERMAN:
Tudo bem,
todos prontos?
Hã?
Vamos começar!
Pode apostar!
Pode começar quando quiser, Sherman.
Você está bem?
(SUSPIRA NERVOSAMENTE)
(LIMPA A GARGANTA)
Srta. Coyne.
Onde no seu corpo
meu cliente...
entrou em contato com você?
Bobby fez mais
do que entrar em contato comigo;
ele me bateu.
FIONA:
Ah!
SHERMAN:
Então você alega que esses pontos
de contato
depois mostraram hematomas?
Sim. Ele me deu um olho roxo.
SHERMAN:
Você está atualmente sob os cuidados
de um psiquiatra?
BOBBY:
É isso que você quer?
Ser a louca de novo?
SHERMAN:
Srta. Coyne,
você se consulta com um psiquiatra?
FIONA:
Eu não sou louca!
Você é um mentiroso!
SRA. COYNE:
Fiona, esses são os tipos
de perguntas
que o advogado do Bobby vai fazer.
(SUSPIRA)
Eu me consulto com uma terapeuta, sim.
Eu não vejo o que isso
tem a ver com qualquer coisa.
SHERMAN:
Diz respeito à credibilidade.
Meu cliente a descreveu
como "instável"
e "errática".
Como você responde a isso?
BOBBY:
Volte aqui!
Oof!
(RESPIRAÇÃO OFEGANTE)
Eu preciso fazer xixi.
(ARFANDO) Oh!
SRA. COYNE:
Oh, querida!
Querida,
você está bem?
Ah... entre isso
e as provas,
e planejar um evento escolar,
eu...
eu estou muito cansada.
Por hoje é só.
FIONA:
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Fiona! Ei.
FIONA:
Oi.
HOLLY J:
Como foi ontem?
A má notícia é que eles estão
julgando minha sanidade;
a boa notícia é que
eu destruí o abajur mais feio.
Eu deveria ver
uma conexão?
Deixa pra lá.
Ei!
Você não quer perder isso.
(SUSPIRA)
O que você está fazendo?
Estou aumentando minha credibilidade.
Jogando fora
sua receita?
Eu estou bem, Holly J.
Mas eu realmente gostaria
de boas notícias agora.
Como está indo o baile?
Está ótimo!
Está muito bom,
nunca esteve melhor.
Oh não, o que aconteceu?
Simpson está preocupado que o tema
não seja adequado para os pais,
mas ele está nos dando uma chance
de apresentar para a Associação de Pais e Mestres hoje.
Bem, isso é ótimo!
Eu posso ajudar totalmente.
Me encontre no almoço,
e ah,
traga seu chapéu de brainstorming?
Eu tenho um de cada cor!
(RI)
Ei.
Estou, ah, guardando este lugar
para a realeza.
Eu sei o que você fez.
A jogada mais ousada de todas!
Esse sou eu, ousado.
Vem cá.
Ei! Calma, cara.
A política de sem demonstrações
públicas de afeto ainda está em vigor.
(RISO CONFUSO)
Eu não entendo,
eu não posso te abraçar em público,
mas você nos revelou online?
Eu fiz o quê online?
Eu não sabia
que ia para online!
Eles precisam tirar isso do ar!
Mas a escola inteira
já viu.
(SUSPIRA)
Você se revelou, cara!
Riley, vai ficar tudo bem.
(SUSPIRA)
Você está louco?
O time inteiro vai
pirar no jogo!
SRTA. OH:
Ok, hoje é preparação para a prova.
Espero que todos tenham trazido
algumas perguntas,
e áreas problemáticas para revisar.
(ALUNOS CONVERSANDO)
Você parece perdido.
Só tentando encontrar
um novo lugar.
(BATE NO ASSENTO)
ADAM: Sério?
FITZ: País livre.
Eu sei que começamos
com o pé esquerdo,
mas eu já superei,
se você superou.
O que aconteceu?
Vocês dois brigaram como namorados
na noite dos caras?
Não houve noite dos caras.
Ele deu para trás.
Provavelmente se cegou
com muito delineador.
É, provavelmente ouviu emo
e ficou todo emotivo.
(FITZ RI)
Engraçadinhos.
Mais uma demonstração impressionante
de acuidade verbal.
(IMITANDO) Mais uma demonstração impressionante
de acuidade verbal!
(FITZ E AMIGOS RIM)
HOLLY J:
Argh! Então...
Simpson disse que a Associação de Pais e Mestres pode ter
essa reação automática
a jogos de azar.
Por isso que
eu encontrei exemplos
de outras noites de cassino
em escolas
que arrecadaram muito dinheiro
para suas escolas,
sem incidentes.
HOLLY J:
Fiona, isso é incrível!
Acho que isso pode
nos ajudar a conseguir.
(CELULAR APITA)
(BOTÕES APITAM)
Não acredito.
Não acredito! Simpson quer adiantar
a apresentação.
Eu não acredito nisso!
Bem, eu pensei que você ia
sair do trabalho mais cedo?
Não cedo o suficiente!
Argh!
Eu posso fazer isso.
Bem, você teria que começar
sem mim.
Senhoras e senhores
da Associação de Pais e Mestres,
jogos de azar são sobre
probabilidade,
que é um elemento
da matemática.
Dá para dizer que é educacional.
Uau!
Isso é bom.
Obrigada.
Adam! Espera!
Adam!
O que você quer?
Olha,
eu sei que você estava animado
para a noite dos caras.
Eu não deveria ter dado para trás.
Ok. Obrigado.
Então, o que você vai fazer hoje à noite?
Tem outra luta no-
ELI:
Hoje à noite?
Eu vou ver a Clare.
Mas eu posso te ligar depois.
Eu não quero sua pena.
Espera!
Não seja tão menina!
Eu-eu não quis dizer dessa forma.
É, tanto faz, cara,
eu tenho outras pessoas
para sair.
ELI:
Tipo o Fitz?
Ele não é seu amigo, cara.
Sério. Mas eu não me lembro
dele me rejeitando
pela namorada dele.
ELI:
É, porque a maioria das garotas
é esperta o suficiente para evitá-lo!
Então agora você está com ciúmes
e paranoico?
(MEIO RI)
Sabe de uma coisa?
Eu tenho pena de você.
Você está cometendo
um grande erro.
(SUSPIRA COM RAIVA)
SRA. COYNE:
Trabalhando duro na sua apresentação?
Espero que você não esteja
negligenciando seus estudos.
Eu só preciso vender
esse tema de jogos de azar para a Associação de Pais e Mestres.
Oh, é só dar para eles um pouco
do charme da família Coyne.
Enfim,
o que você acha?
Combina mais com a decoração,
se você quer saber.
Tanto faz.
Posso só me concentrar nisso?
Holly J vai pirar
se eu estragar tudo
na frente da Associação de Pais e Mestres.
SRA. COYNE:
Comparado com todos esses advogados,
vai ser fichinha.
Estou levando isso
para passar.
Como eu sempre digo,
a roupa certa faz
toda a diferença!
Obrigada, mãe.
Te vejo mais tarde.
♪ Algo no fundo
da sua mente ♪
♪ Pequenos cômodos ♪
♪ Que nunca recuperamos ♪
♪ Trancando as portas ♪
♪ Com as chaves da verdade ♪
♪ Agora sua memória está
voltando à vida ♪
♪ Sua memória está voltando à vida ♪
♪ Como um fantasma ♪
♪ Saindo do vazio ♪
♪ Mostrando fotos
que você pensou ter destruído ♪
♪ E agora voltou
para te assombrar ♪
(ALUNOS CONVERSANDO)
DREW:
Ei, acho que é oficial.
Riley e Zane,
reis do baile.
Você acha?
O segredo foi revelado
e o segredo é gay.
(SUSPIRA)
Só deixa isso pra lá, ok?
Quem se importa?
Olha isso.
Sem rodeios.
Você gosta de caras?
Sim, eu gosto.
JOGADORES DE FUTEBOL AMERICANO:
Oh! Oh, cara!
De um em particular.
Bem, alguém me deve dinheiro.
Eu apostei dez dólares nisso!
(JOGADORES RIM)
JOGADOR DE FUTEBOL AMERICANO:
Ah, é! Ah, é!
(JOGADORES DE FUTEBOL AMERICANO RIM)
Caras!
Ei.
Ei!
Este é o nosso último jogo!
Precisamos nos concentrar!
Vamos terminar com tudo
e ganhar este.
Estão comigo?
Vamos fazer isso!
TIME:
É! (LATINDO)
JOGADOR:
Vai!
Ei! É!
Vamos lá, cara!
RILEY:
Vamos lá, vamos lá.
JOGADOR:
Uhuu!
♪♪♪
Ah!
Ufa!
Bem, vamos começar,
ó capitão, meu capitão!
SR. SIMPSON:
Hum, onde está a Holly J?
Oh, ela, hum, tem um compromisso.
Senhoras e senhores
da Associação de Pais e Mestres,
eu sei que nosso conceito
é controverso,
mas eu quero dar a vocês
uma ideia
do que este baile
realmente se trata.
Como dizem,
a roupa certa
faz toda a diferença.
Brilho, glamour e jogos de azar -
tudo por uma boa causa -
na "Noite em Las Vegas"
da Degrassi.
(RI)
(SR. SIMPSON ARFA)
Hum... hmm.
Ah, obrigado, Fiona,
ah, mas, hum...
Eu cheguei!
O que está acontecendo?
Eu só estou preparando o terreno
para você,
e eles estão adorando!
Adorando.
(RI NERVOSAMENTE)
HOLLY J:
Uau, hum...
Me desculpem,
agora que a Fiona...
deu uma palhinha,
eu gostaria de falar sobre
alguns dos motivos convincentes
pelos quais vocês vão querer aprovar
a "Noite em Las Vegas" da Degrassi.
(FIONA SOLUÇA)
(RI)
(ALUNOS TORCENDO)
ZANE E RILEY:
Uhuuu!
ZANE:
Que jogo!
Hã! É!
Você estava arrasando!
(RI)
O que posso dizer?
Eu estava inspirado.
TÉCNICO ARMSTRONG:
Riley!
Ei, técnico!
Este é Matt Barnes.
Ele é um olheiro da Eastern.
Eastern?
O time da primeira divisão?
O técnico me disse que você está querendo
jogar futebol americano universitário.
O Sr. Armstrong é
um velho amigo meu,
e quando o técnico diz
que tem um candidato para me mostrar,
eu vou lá.
Você veio me observar?
E você não decepcionou.
(RI)
Eu gostaria de conversar com você
sobre seu futuro.
Ver se podemos fazer da Eastern
uma grande parte dele.
Você está livre amanhã?
Sim. Claro!
ZANE:
O quê?!
Isso é inacreditável,
você acabou de ser observado
por um time enorme!
Você terá milhares de fãs
gritando seu nome!
Até eles descobrirem
que eu sou gay.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Onde você encontrou
esse vestido?
Eu o usei na noite de cassino
na minha antiga escola.
Todo mundo adorou.
Principalmente os caras!
Você bebeu?
Não minta.
Então, um pouco de champanhe
foi consumido.
Mas ei,
nós nos saímos ótimos!
Nós?
Não, não houve "nós".
Eu tentei salvar a apresentação!
Eles estão lá fora falando
sobre como é sem esperança!
Estou sob muita pressão,
Holly J.
Mal estou conseguindo aguentar.
HOLLY J:
Certo, então, em vez
de tomar a medicação
prescrita por um médico,
você está se automedicando
com álcool!
Eu sei o que funciona para mim.
(PORTA ABRE)
Bem,
Holly J,
você foi ótima!
E Fiona, você foi...
memorável.
Então, parece que a "Noite em Las Vegas"
da Degrassi está confirmada!
É! Uhuu!
Eu não acredito.
FIONA:
Como eu disse.
Eu sei o que funciona para mim.