JENNA:
Por que ninguém me avisou
que minha blusa estava tão aberta?
ALLI:
Tenho certeza que não foi um problema
para pelo menos metade da escola.
Hum...
Essa camisa não
costumava servir?
Ainda serve.
Jenna, negação não é só
um rio em sabe Deus onde!
Onde?
Talvez eu devesse ter consultado
um atlas.
Oh, muito engraçada.
(PORTA DO BANHEIRO FECHA)
Certo...
Vejamos...
"Sinais de gravidez
podem incluir
qualquer um ou todos estes sintomas:
Micção frequente,
náuseas intermitentes,
sensibilidade a cheiros,
ganho de peso!"
Alli,
eu não estou grávida!
"Seios sensíveis!"
Ai!
Você e o KC têm sido
sexualmente ativos?
Sim.
E vocês sempre se
protegeram?
Só faz um teste, Jenna.
Tira isso da cabeça.
Eu não preciso.
Principalmente antes da audição mais
importante da minha vida.
Certo.
Então pega isso.
Algo para ler
enquanto estiver na fila.
Você não vai vir
para as audições?
Ah, eu adoraria,
mas estou de detenção.
Por sua causa.
Minha?
Fui pega tentando tirar
esses livros
da biblioteca.
Por falar nisso, a bibliotecária
acha que estou grávida.
As coisas que eu faço por você.
(RI)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar, custe o que custar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Então?
Oh! Ei, gata!
Qual é a ocasião?
Hum, alô?
Audições do Próximo Astro Teen?
Não me diga que você esqueceu!
Eu não "esqueci" esqueci.
Nós só temos aquele
jogão depois da aula.
Você não vai vir comigo?
Para a audição mais importante
da minha vida?
O time precisa de mim.
E eu não sempre estive lá
para te apoiar?
(RI) Porque você está
na torcida organizada!
Você deveria estar lá também!
Hoje não!
Eu sei que você vai se sair bem.
Mas eu não sei ao certo
por que eu tenho que estar lá.
Porque é uma chance enorme,
única na vida.
Mas também é uma chance em um milhão,
certo?
O que você quer dizer com isso?
Nada!
Só acho que você precisa
ser realista.
(SARCASTICAMENTE)
Obrigada!
(MÚSICA DE VIDEOGAME TOCA)
(SOM DE ESPADA)
LOVEQUEEN16:
Excelente abate, Connor!
Eu tenho que ir. Tchau.
DAVE:
Você ainda está falando
com aquela esquisitona, né?
Ela não é uma esquisita,
e por que você se importa?
Hum, porque:
A) Ela é uma esquisitona,
e B) Ela tem, tipo,
42 anos!
Cara, quando ela tinha a nossa idade,
você tinha, tipo...
WESLEY E CONNOR:
Menos 12.
Sério?
É.
É só estranho.
Ela é só minha amiga e nós dois
curtimos "Reino da Perdição".
Bem, "Reino da Perdição"
é demais.
Mas sabe,
nós somos seus amigos, Connor!
DAVE:
Exatamente,
para que se incomodar com o resto,
quando você já tem
o melhor, hein?
Ela se importa comigo,
ela acha que eu sou interessante,
e ela me leva a sério.
Nós te levamos a sério.
É, nós só...
achamos que você é sério demais.
Deixe a gente te ajudar
a superar isso.
Não há nada para superar!
WESLEY:
Vamos embora.
(BIP DO COMPUTADOR)
OWEN:
Cara, espera!
Sala de descanso com os caras
depois do jogo?
Jogar um pouco de sinuca,
paquerar umas garotas?
Eu adoraria.
Mas tenho outros planos.
Ah, cara,
você vai dar o fora de novo?
Você nunca vai conseguir
pegar ninguém desse jeito!
Jogão hoje, Bailarina!
(RI)
Cara.
Bailarina?
Eu sou o chutador do time.
É uma piada gay.
Oh, hum!
Mais uma.
Elas não te incomodam?
Ou pelo menos a versão gay
de você?
Bem, eu nem entendo.
Então você quer sair
para algum lugar depois do jogo?
Até o Riley jogador de futebol
e o Riley gay se entenderem,
é melhor você sair
com o time.
Não quero atrapalhar
seu estilo.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Um macchiato de avelã,
seu favorito!
(SUSPIRA NERVOSAMENTE)
Eu acho que
não consigo aguentar.
Ainda se sentindo mal?
Eu só estou... cansada,
e meio enjoada.
É,
sem querer ser um irmão mais velho...
mas vá ver um médico!
Certo, certo. Eu vou.
Só não hoje.
Só estou dizendo que você não
vai ser útil para ninguém
se vomitar
na audição.
É você quem sempre diz,
"Você tem que jogar
apesar da dor."
(SUSPIRA)
Cheguei até aqui,
não vou desistir agora.
Nada vai ficar entre mim e meu desti...
(ENGASGA)
Você está bem?
(LIMPA A GARGANTA)
Ah, estou bem.
(SUSPIRA COM ENJOO)
CONNOR:
Bate-papo rápido?
Ah, eu não entendo.
Aqui, você clica aqui
e ele procura
por gatinhas
com as webcams ligadas.
Muito legal, né?
Por que eu iria querer
falar com estranhos?
Estranhos?
Não, são apenas amigos
que você ainda não conheceu!
DAVE:
Caras, foco.
Certo?
Não se trata de estranhos,
não se trata de seus amigos.
Trata-se de garotas gostosas.
Certo?
Vá em frente, aperte.
DAVE: Oh!
WESLEY: (RI)
WESLEY:
Ah, não, próxima.
CONNOR:
Certo.
Ah... não.
Próxima.
(BIP DO COMPUTADOR)
CONNOR: Oh, não!
WESLEY: Não, próxima.
WESLEY:
(RI SEM GRAÇA)
Oh! Ali, ali, ali!
Alerta de gata!
DAVE: Digita alguma coisa.
CONNOR: Tipo o quê?
DAVE: Tenta "olá", idiota.
CONNOR: Eu não sou idiota.
WESLEY:
Rápido! Antes que elas saiam!
(TECLAS CLICAM)
WESLEY: (LENDO)
"Vocês jogam
Reino da Perdição?"
(BIP DO COMPUTADOR)
DAVE:
Conquista corações!
CONNOR: Hein?
DAVE: Essa é sua cantada de abertura?
CONNOR: É.
DAVE: Sai, deixa eu fazer isso.
Certo, ah,
sai daí.
Certo...
Não, próxima.
WESLEY:
Ah, legal, cara.
(TECLAS CLICAM,
BIP DO COMPUTADOR)
DAVE:
Oh! Espera, espera...
RILEY:
Ei, Anya,
eu estava pensando que faz
muito tempo que a gente não sai.
Quer fazer alguma coisa
depois do jogo?
Desculpa, Riley, eu tenho muita
coisa para fazer agora.
Talvez eu possa ajudar.
Duvido.
O que é?
Escola?
Problemas com algum cara?
Você pode me contar.
Acho que não.
Seja o que for,
não pode ser tão ruim.
Minha mãe tem câncer.
Oh.
Sinto muito.
Vou direto
para a ala de oncologia
depois do jogo.
E tenho certeza que você tem
coisas melhores para fazer.
Acredite ou não,
eu não tenho.
Fica chato
na sala de espera.
Me encontra na frente,
a gente vai junto.
Tem certeza?
É isso que os amigos fazem,
certo?
♪♪♪
♪ Eu não sei quanto a você ♪
♪ Mas eu estou pronto para ir ♪
(CANDIDATOS CONVERSAM,
♪ Eles estão tentando
nos endireitar ♪
♪ Então vamos começar
o show ♪
♪ Oh oh ♪
♪ Todos vão saber
nosso nome ♪
♪ Agite ♪
♪ E decole
com um estrondo ♪
♪ Você está pronto
para se divertir ♪
Ei, KC.
Ah, me desculpa por termos brigado.
Você pode me ligar assim que
o jogo terminar?
Estou aqui esperando
pela minha audição, e...
eu preciso muito, muito,
que você esteja aqui.
(SUSPIRA NERVOSAMENTE)
Por favor, vem?
(TECLAS DO COMPUTADOR CLICAM)
Connor!
Nós não conversamos sobre você
passar tempo demais jogando?
Eu fiz tudo que você me pediu
para fazer em casa.
Terminei meu dever de casa,
limpei meu quarto,
separei a reciclagem.
Até mesmo coloquei o composto para fora.
Certo, eu quero você em casa
em um horário decente, ok?
(TECLAS CLICAM)
(BIP DO COMPUTADOR)
LOVEQUEEN16:
Ei, estranho,
onde você estava?
Senti sua falta ontem.
CONNOR:
Meus amigos não me deixam
falar com você.
LOVEQUEEN16:
Mas você quer falar comigo?
CONNOR:
Bem, sim.
LOVEQUEEN16:
Bom. Eu quero falar com você também.
Eu acho que nós somos muito parecidos.
Como nós somos parecidos?
LOVEQUEEN16:
Bem, nós dois estamos em uma busca
para encontrar alguém
que nos entenda.
Que nos aceite como somos.
Você é o primeiro amigo
que eu já tive que faz isso.
LOVEQUEEN16:
Podemos conversar mais
se você quiser.
Oh! O pacote de expansão do
"Reino da Perdição" sai hoje!
Eu sei, eu vou buscá-lo
depois disso.
LOVEQUEEN16:
Nós poderíamos ir juntos.
Me manda uma mensagem dizendo onde
você vai estar, e eu localizo no mapa.
Sim, com certeza,
eu te encontro lá!
(CLIQUE DE BOTÃO)
(BATIMENTOS CARDÍACOS ECOAM)
(BATIMENTOS CARDÍACOS FICAM MAIS ALTOS)
Seu nome, querida.
Hum, Jenna Middleton.
VAUGHN:
Bem, é um prazer conhecê-la,
Jenna Middleton.
Você tem o que é preciso
para ser o próximo Astro Teen?
Ah... (LIMPA A GARGANTA)
Sim, senhor.
Por que isso?
Hum...
E-eu quero muito isso.
É, bem,
querer não é suficiente.
Você precisa do talento.
E-eu acho que eu tenho.
Bem, vamos ver, o que você
vai tocar para nós hoje?
JENNA:
Hum... É-é algo que eu escrevi.
(RI NERVOSAMENTE)
Ótimo.
(SUSPIRA NERVOSAMENTE)
Você pode começar
a qualquer momento.
Certo. Hum, desculpe.
(SUSPIRA NERVOSAMENTE)
1, 2...
(TOCANDO VIOLÃO)
(TOCA UMA NOTA DISSONANTE)
JENNA:
Oh! (RI SEM GRAÇA)
Oh, desculpe. Hum, 1...
(DEDILHA UM ACORDE DESAFINADO)
Sabe que está desperdiçando
nosso tempo aqui,
Srta. Middleton.
Ah, desculpe.
(SUSPIRA COM ENJOO)
(ARFA)
Hum, eu acho...
eu acho que vou vomitar!
(VOMITANDO)
VAUGHN:
Próximo!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
VAUGHAN:
Certo, pode ir.
(ESTUDANTES CONVERSAM)
ANYA:
Ei, Riley,
ótimo jogo!
Tudo pronto!
Na verdade, eu estou meio
surpresa que você está aqui.
Por quê?
Eu acho que eu só não entendo
por que o quarterback vencedor
preferiria sair comigo no hospital,
do que com o time.
Ou com o Zane.
Ele ainda está bravo
porque eu não posso ser eu mesmo
com o time.
Eu não me encaixo em lugar nenhum
na escola.
Talvez você precise encontrar alguém
com quem você possa ser você mesmo
fora da escola.
Talvez eu encontre um jogador
de futebol abertamente gay
na ala de câncer!
(RI)
Oh, desculpa,
isso não saiu certo.
Ah, tudo bem.
Algumas coisas exigem
senso de humor.
Sabe, minha mãe só tem mais
uma semana de tratamento,
então se você for encontrar
esse cara,
é melhor se apressar!
(CANDIDATOS CONVERSAM)
GAROTA:
Não acredito que você conseguiu!
KC:
Jenna!
Me desculpa,
recebi sua mensagem tarde!
JENNA:
KC, oh!
Não acredito.
Eu sei.
Mas de agora em diante,
eu prometo,
vou te apoiar
em tudo que você fizer.
Não!
E-eu estraguei tudo.
CANDIDATO:
Eu consegui! Eu consegui!
Obrigado, obrigado,
obrigado!
Uhuuu! Ha ha!
GAROTA:
Sim!
Ei!
Não acabou
até que acabe.
Tenho quase certeza que acabou.
Você não pode desistir
do seu sonho.
Volta lá
e não aceite "não"
como resposta!
(RI)
Eu vou mostrar a eles
quem é o próximo Astro Teen.
Nós combinamos de nos encontrar
na escadaria da escola, certo?
WESLEY:
Sim, às 16:00 horas.
Também conhecido como quatro horas.
É, isso foi quase
uma hora atrás.
Eu liguei para ele tipo,
10 vezes.
Onde diabos ele está?
Ele não pode estar tão bravo conosco.
Você investigou o jogo?
Eu tentei,
mas não tem ninguém online.
É como uma cidade fantasma
lá fora.
Então não há pistas
de onde ele está agora?
Eu não consegui encontrar nada.
Neca de pitibiriba.
Você não acha que ele superou
a LoveQueen16, acha?
E aquele banner
ali?
WESLEY:
O que tem ele?
DAVE:
Bem, ele pode estar na fila
para isso com ela agora!
É possível, eu acho.
Bem, é o melhor que temos.
Mas onde?
Bem, ele praticamente mora
no Mundo dos Games.
Certo, bom.
Tudo bem, bom.
Vamos lá.
Bem, devemos avisar
o Sr. Simpson?
É,
manda um e-mail para ele.
(TECLAS CLICAM)
Pronto.
Boa investigação, Dave!
(JOGADORES CONVERSAM)
LOVEQUEEN16:
(RI)
Você é muito engraçado, Connor.
Você realmente me faz rir.
CONNOR:
Intencionalmente?
Sim, intencionalmente!
Ninguém nunca te disse
isso antes?
Não.
Vamos lá,
eu não acredito!
As garotas da sua escola
devem estar caidinhas por você!
Elas nem sabem
que eu existo.
Ah, elas sabem que você existe.
Você é bonito demais
para não ser notado.
É provavelmente porque...
elas simplesmente não te entendem
do jeito que eu entendo.
Você é muito maduro
para sua idade.
É, talvez seja isso.
(RI)
Então, o que você vai fazer
depois disso?
Você quer vir
para minha casa,
e a gente, tipo,
testa o pacote de expansão?
Claro, sim.
É melhor que ele faça jus
às críticas.
(RI)
Estou muito feliz por termos nos conhecido.
Eu também.
(TRAVA DA PORTA CLICA)
Obrigado.
(JOGADORES CONVERSAM ANIMADAMENTE)
JENNA:
Ah, com licença?
Ah, alô?
Eu sou, hum, Jenna Middleton.
De antes?
É, você...
você teve sua chance, querida.
Eu sei, mas...
eu sei que posso fazer isso.
Me desculpe por antes,
eu não estava me sentindo bem.
VAUGHN:
É, bem, desculpe,
essas são as regras do jogo.
Não é como se isso não fosse acontecer
no mundo real, certo?
Claro, mas às vezes
o mundo real
te dá uma segunda chance?
Olha,
me desculpe, querida,
nós temos que manter as coisas
andando aqui, então...
(TOCANDO VIOLÃO)
♪ Oh, Sr. Perfeito
você me deu tudo ♪
♪ Parecia destino ♪
♪ E você me liga
na hora certa ♪
♪ Você segurava minha mão ♪
♪ Passeava de carro ♪
♪ Ele gosta de tocar violão
com o rádio ligado ♪
♪ Tem uma tatuagem ♪
♪ E meus pais
também o amam ♪
♪ Nunca discutiram ♪
♪ Você dizia que estava tudo bem ♪
♪ Mas Sr. Perfeito
você pode me chamar de louca ♪
♪ Porque eu sinto que
algo está faltando... ♪
Qual foi o resultado para X?
Ah... Y menos cinco?
Sério?
Eu chutei.
Você deve fazer muito
dever de casa
esperando sua mãe.
A radioterapia diária da minha mãe
foi a melhor coisa
que poderia ter acontecido
para minhas notas.
Você realmente consegue rir
disso.
É bom ter alguém
para rir junto.
Quer dizer, ela me disse
que eu não preciso vir,
mas ela normalmente fica bem cansada
depois do tratamento.
Você é uma boa filha.
E você é um bom parceiro
de estudos.
(RI)
Sabe, eu estou na verdade
começando a torcer
para que você não encontre
esse garoto
com quem você possa ser você mesma.
(RI)
DR. CHRIS:
Anya,
sua mãe está indo muito bem.
Ah, obrigada, Dr. Chris.
E eu dei uma olhada naquele livro
que você recomendou,
e eu adorei.
Bem, fico feliz.
RILEY: (LIMPA A GARGANTA)
ANYA: Hum...
Este é meu amigo Riley.
Oi, Riley.
Ah, oi.
Sua mãe já vai sair.
Obrigada.
Então, mesmo horário amanhã?
E depois de amanhã,
e depois de amanhã.
Oh, não.
N-não...
o médico da minha mãe?
O quê, você me disse
para procurar alguém
fora de Degrassi...
Bem, tire as mãos.
O Dr. Chris é meu.
Você está apaixonada?
Mais ou menos.
Que pena que ele é gay.
Ele não é!
Meu gaydar nunca
falha.
Até agora.
Hum!
Vamos ter que
resolver isso.
Ele não é gay.
♪ Ei, Sr. Perfeito ♪
♪ Sinto falta das brincadeiras bobas ♪
♪ Conversando ao telefone ♪
♪ Você está me deixando louca ♪
♪ Oh, Sr. Perfeito ♪
♪ Cadê a atitude ♪
♪ Dançando na chuva ♪
♪ É uma batalha todos os dias ♪
♪ Oh, Sr. Perfeito ♪
♪ É, Sr. Perfeito ♪
♪ Sr. Perfeito ♪
♪ Oh, Sr. Perfeito ♪
(SUSPIRA NERVOSAMENTE)
(CANETA CAI)
VAUGHAN: (SUSSURRANDO)
Hum, foi meio inspirador,
não acha?
Então é óbvio para mim,
que eu acho que é...
(SUSSURRANDO)
é um sim para mim.
Então, ah... Jenna, certo?
JENNA:
Sim.
Foi um grande risco
cantar sua própria música.
Ah, eu posso tocar outra coisa
se você quiser, hum...
Não, não será necessário.
Você teve sua chance.
Eu só vou,
eu vou contar a ela.
Nós concordamos unanimemente
nesta.
Sinto muito...
...que tenhamos duvidado de você!
JENNA:
(ARFA)
E-eu consegui?
Você é um, um talento nato.
Você é um,
você é um talento nato.
Aaaah! (RI)
Oh!
VAUGHN:
Vamos, pegue seu ingresso!
Você pode ser o próximo
Astro Teen!
Oh, obrigada, querido!
Aaaah!
Eu consegui! Eu consegui!
Eu consegui!
Aaaah!
JENNA: Eu consegui!
KC: Isso é incrível!
Oh!
Eu sabia que você conseguiria.
Oh! Desculpa.
Você está bem?
Sim, ah,
só um pouco tonta,
eu não comi muito.
(RI)
Certo, bem, vamos arranjar
comida para a próxima Astro Teen!
KC: Já!
JENNA: É...
Está tudo bem?
E se a gente perder ele?
E se ele estiver fantasiado?
Só fiquem de olho.
CONNOR:
Isso é tão incrível.
DAVE:
Ali!
O que fazemos agora?
Temos que tirá-lo
de perto daquela mulher.
CONNOR:
Ele recebeu nota 9,1 nas análises.
LOVEQUEEN16: Sério?
CONNOR: Sim.
Connor.
O que está acontecendo?
Hum, comprei o pacote de expansão.
Nós acabamos de nos encontrar.
Esses são seus amigos?
Sim. Mais ou menos.
Eu sou Wesley,
e este é Dave.
Wesley!
Bem...
vocês provavelmente têm
coisas para fazer.
Ah, eu...
falo com vocês online.
Certo?
CONNOR: Certo.
LOVEQUEEN16: Até mais.
Com licença.
(SUSPIRA)
(BUZINA DE CARRO)
Estou tão animada,
não acredito!
Argh, detenção estúpida!
Então, o que eu perdi?
Só homus de comemoração!
Aaaah! Eeee!
Eu sabia!
Parabéns!
Oh, obrigada!
(RI)
A Alli precisa de uma bebida
de comemoração.
KC, você se importa?
As exigências de diva já começaram.
(TODOS RIM)
(SUSPIRA NERVOSAMENTE)
Rápido,
faz alguma coisa com isso.
Seu homus de comemoração?
Por quê?
Eu não suporto o cheiro,
mas...
eu não quero que o KC
desconfie.
Desconfiar de quê?
Você vai fazer
o teste de gravidez, ou não?
Sim.
Só para descartar a possibilidade.
(SUSPIRA PREOCUPADA)
WESLEY:
Por que você estava saindo
com aquela senhora velha?
DAVE:
É. O que há de errado
com você, cara?
CONNOR:
Ela é minha amiga.
Mas ela é velha!
Muito, muito velha.
É, bem, o Simpson é velho,
e ele sai comigo.
Isso porque
ele é seu guardião.
É tipo o trabalho dele.
Por que ela quer passar
um tempo com você?
Ela não conhece pessoas
da idade dela?
Eu fico te dizendo,
ela é só minha amiga!
Nada de ruim está acontecendo!
Por que vocês não acreditam em mim?
Ela realmente parecia ser legal.
Então ela é realmente sua amiga,
né?
Sim, nós só gostamos
do mesmo RPG.
Só isso.
Eu não sou burro!
WESLEY:
Ela é meio que uma Connor
velha e mulher,
de um, de um jeito estranho.
DAVE:
Certo, certo,
que tal a gente, sabe,
dar um tempo,
e te dar um espaço.
DAVE: Parece bom?
CONNOR: Sim, obrigado.
Desculpa por termos assustado ela.
E o Simpson?
Oh, droga!
Não, liga para ele!
Qual é o celular do Simpson?
(PNEUS CANTAM)
(MOTOR DESLIGA)
(PORTA BATE)
Ela estava lá?
Sim,
ela acabou de ir embora.
Você sabe que não pode fazer
isso, Connor, vamos lá.
CONNOR:
Você contou a ele?
SR. SIMPSON:
Você deveria estar agradecendo a eles.
Entre no carro.
Nossa!
♪♪♪
Nada está acontecendo.
Tem certeza
de que fizemos certo?
(SUSPIRA)
Vejamos.
"Coloque em uma superfície seca,
com o lado do resultado para cima,
e espere três minutos."
♪ Não, nós não somos novos ♪
♪ Em nossas pequenas casas de vidro ♪
(SUSPIRA)
♪ Com as belas vistas ♪
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(SUSPIRA)
KC e eu deveríamos ter sido
mais cuidadosos.
É um pouco tarde para estar pensando
em controle de natalidade.
(SUSPIRA EMOCIONALMENTE)
(EXPIRA RUIDOSAMENTE)
Argh,
quanto tempo são três minutos?!
(SUSPIRA NERVOSAMENTE)
(AMBAS SUSPIRAM)
♪♪♪
♪ E pequenas casas de vidro ♪
♪ Estão todas caindo ♪
♪ E pequenas casas de vidro
estão todas caindo ♪
Oh, droga.