♪♪♪
♪ Oh, por favor, volte ♪
♪ Pessoas que conhecemos ♪
♪ Lugares que estivemos... ♪
AH!
A BELA DA FESTA.
SUA MÃE NÃO PRECISAVA
FAZER ISSO.
NÃO É PARA VOCÊ.
O COITADO DO FILHO DELA VAI
SENTIR MUITA FALTA
DA NAMORADA DELE ANO QUE VEM.
OITO MESES.
AÍ EU DIGO ADEUS
A DEGRASSI,
VOCÊ DÁ ADEUS
AO VANDERBILT PREP,
E COMEÇAMOS NOSSAS VIDAS.
EM YALE, JUNTOS.
O LUGAR ESTÁ LOTANDO.
AINDA ESTAMOS SEM
UM CONVIDADO.
É, DEIXE PARA MINHA IRMÃ
ROUBAR A CENA
NA SUA PRÓPRIA FESTA.
AGORA EU ATÉ ESPERO PELAS
GRANDES ENTRADAS DA FIONA.
ELA TEM UM TALENTO
PARA O DRAMÁTICO.
NÃO, VOCÊS DUAS SERÃO MELHORES
AMIGAS EM POUCO TEMPO.
É.
(RI SEM GRAÇA)
CHEGUEI!
E VOCÊ TROUXE UM CONVIDADO!
DECLAN:
BOBBY BECKONRIDGE.
EI, DEX.
E AÍ?
ALGUÉM TE ARRASTOU
DO PÓLO COM O SULTÃO?
MEU NAMORADO VEIO
POR VONTADE PRÓPRIA.
OLHA SÓ.
DUPLO B.
EU DEVERIA AGRADECER À SUA MÃE
POR BRINCAR DE CUPIDO.
ATÉ MAIS.
(VIOLINO TOCA,
ZUMBIDO DE CONVERSA)
BOBBY:
VOCÊ ESTÁ INCRÍVEL.
DECLAN:
TEM CERTEZA QUE QUER IR
PARA CASA? AS COISAS PODEM
FICAR INTERESSANTES.
O IRMÃO MAIS VELHO NÃO APROVA
O DUPLO B?
DECLAN:
É O PRIMEIRO NAMORADO
DE VERDADE DELA.
OLHA SÓ VOCÊ,
TODO PROTETOR.
É. TALVEZ NÃO SEJA
DA MINHA CONTA.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso
conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar,
custe o que custar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
(CLIENTES CONVERSAM BAIXINHO)
OLÁ, ANYA.
OLÁ, SAV.
PETER:
CLIMA TENSO!
É.
ELA AINDA ME ODEIA.
ENTÃO O ÚLTIMO TÉRMINO
FOI PARA SEMPRE?
ACREDITE EM MIM,
É MELHOR PARA NÓS DOIS.
VAI SER UM LUGAR SOLITÁRIO
DE VOLTA A DEGRASSI.
EXPRESSO DUPLO,
MANDA VER.
DEVE HAVER ALGUMAS PESSOAS
LEGAIS
COM QUEM VOCÊ POSSA SAIR
ESTE ANO.
CARA, TODOS OS MEUS AMIGOS
SE FORMARAM,
NOSSA BANDA ACABOU,
EU NÃO TENHO NAMORADA...
E EU QUERO UM DOUBLE-DOUBLE
GRANDE.
QUANDO VOCÊS, SENHORITAS,
TERMINAREM O CHÁ DAS CINCO.
QUEM É ESSE CARA?
UM FUTURO CLIENTE REGULAR.
EU ACABEI DE ME TRANSFERIR
PARA A ESCOLA AQUI PERTO.
AH, HAVERÁ MUITAS PESSOAS
LEGAIS EM DEGRASSI.
AH. VOCÊ ESTUDA LÁ?
É.
EU PEGO PARA VOCÊ.
OBRIGADO.
EU SOU O DREW.
OI. SAV.
TE VEJO NA ESCOLA, CARA.
♪♪♪
♪ Ei! ♪
♪ Eu acordo com o sol
da manhã ♪
♪ Liberdade, uma nova
realização... ♪
CLARE:
ALLI, VOCÊ ESTÁ...
ALLI: COMO FOI SEU VERÃO?
CLARE: FOI ÓTIMO!
ALLI:
SEU CABELO ESTÁ BONITO.
(RI)
DAVE:
MINHA FUTURA NAMORADA...
EI, PESSOAL.
OI, DIRETOR SIMPSON.
AH. DIRETOR SIMPSON!
ISSO NUNCA VAI ENVELHECER.
EI, NÃO SE ESQUEÇAM
DAS ELEIÇÕES, TÁ?
AS VAGAS DE REPRESENTANTE
DE TURMA ESTÃO EM ABERTO.
DAVE, LEMBRA DAQUELA COISA
QUE VOCÊ ME PEDIU
PARA IMPRESSIONAR A ALLI?
BEM, HOUVE
UM PEQUENO PROBLEMA.
SOBRE O RANKING?
AH, NÃO SE PREOCUPE,
VIGARISTA.
NOVA ESTRATÉGIA.
A ALLI NÃO VAI CONSEGUIR RESISTIR
AO NOVO REPRESENTANTE DO
DÉCIMO ANO!
ALLI:
EU NEM TE VI!
CLARE:
EU SEI, É RIDÍCULO!
DEVÍAMOS TER NOS VISTO-
OI, ALLI.
QUER ME AJUDAR NA MINHA
CAMPANHA PARA REPRESENTANTE?
E POR QUE EU FARIA ISSO?
(RI SEM GRAÇA)
PARA PODERMOS PASSAR
UM TEMPO JUNTOS.
AH! HUM...
BEM, OLHA,
EU ADORARIA,
MAS ESTOU OCUPADA.
COM O QUÊ?
EU ARRANJO ALGUMA COISA.
(CLARE RI)
COMEÇA A ESCREVER
SEU DISCURSO DE VITÓRIA!
(ALUNOS CONVERSAM)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
EU GOSTARIA QUE VOCÊ
NÃO TIVESSE QUE IR.
MESMO?
HOLLY J,
EU ESTOU BEM AGORA.
EU TE ADMIRO,
E ACHO QUE PODEMOS SER
ÓTIMAS AMIGAS.
PRECISAMOS SER.
UAU, OS HAMPTONS
FIZERAM BEM PARA VOCÊ.
O QUE FOI,
A VELA?
O TÊNIS?
O NOVO NAMORADO?
E UM BOM TERAPEUTA.
É UMA PENA QUE VOCÊ
TENHA QUE IR.
EU E O BOBBY,
VOCÊ E O DECLAN,
PODÍAMOS TER SAÍDO
EM DOIS CASAIS.
ACREDITE,
EU VOLTAREI AQUI
ASSIM QUE FOR HUMANAMENTE
POSSÍVEL.
(SUSPIRA)
AQUI ESTÁ SUA BAGAGEM
DE MÃO.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
EU LIGAREI,
E VISITAREI...
MAL TEREMOS TEMPO
DE SENTIR SAUDADES UM
DO OUTRO.
COM SEUS DEVERES DE CASA,
E O SAT,
E ADMINISTRANDO O CONSELHO
ESTUDANTIL, ESTE ANO VAI
PASSAR VOANDO.
É.
AQUI. PARA VOCÊ.
NOSSA, ISSO É TÃO ROMÂNTICO.
(SUSPIRA)
EU TE AMO, HOLLY J.
NÃO PRECISAMOS CHORAR.
♪♪♪
♪ Você pega suas chaves ♪
♪ Agora você está indo
embora ♪
♪ Você não consegue ouvir
seus pensamentos ♪
♪ Pelo som da chuva ♪
♪ E nos tornamos ♪
♪ Quem somos
Quando nos despedaçamos ♪
♪ Então você não quer ♪
♪ Começar um novo dia ♪
♪ Se deixar levar ♪
♪ Porque sua cabeça
parece saber ♪
♪ Isso está certo ♪
♪ Mas seu coração não
tem certeza ♪
♪ E quebrar como uma onda ♪
♪ Porque uma onda precisa
quebrar ♪
♪ Não tenha medo ♪
♪ Apenas entre no trem ♪
♪ Dê uma volta fora
dos trilhos ♪
WESLEY:
CADÊ TODAS AS CADEIRAS?
42?!
DAVE!
PRECISO FALAR COM VOCÊ.
VIU?
É TUDO MUITO FÁCIL.
O QUE POSSO FAZER
POR VOCÊ?
GRAÇAS A VOCÊ,
É COMO SE EU MAL EXISTISSE
PARA A ESCOLA!
A PÁGINA "GAROTAS DE DEGRASSI"
DO DAVE TURNER?
42?!
DAVE:
ISSO NÃO FAZ SENTIDO.
COMO VOCÊ PÔDE FAZER ISSO?
EU DISSE QUE HAVIA
UM PROBLEMA COM O CÓDIGO.
SR. SIMPSON:
BOM DIA, PESSOAL.
TUDO BEM, HUM,
TODOS, HUM, SENTEM-SE.
QUER DIZER, HUM, SENTAR ONDE?
NÃO HÁ CADEIRAS!
COMO SEU NOVO DIRETOR,
EU INTRODUZI ALGUMAS MUDANÇAS.
GRANDES, GRANDES MUDANÇAS.
COMEÇANDO COM...
ESPEREM SÓ...
(ALUNOS ARFAM)
BOLAS!
BOLAS?
BOLAS DE EXERCÍCIOS.
VOCÊS SABEM, PARA MELHORAR
A POSTURA,
HUM, AUMENTAR A ATENÇÃO.
(ALUNOS RINDO)
ALLI:
ELE ESTÁ BEM?
SR. SIMPSON:
E EU GOSTARIA DE APRESENTAR
SUA NOVA INSTRUTORA, SRTA. OH.
OI.
VOCÊ TEM IDADE PARA SER
PROFESSORA?
SEM PULAR.
♪♪♪
♪ O jeito que você olha ♪
♪ Me deixa meio fraco
dos joelhos ♪
DECLAN:
AQUI ESTAMOS.
PRIMEIRO DIA NO VANDERBILT PREP.
PRONTA?
FIONA:
(SUSPIRA) EU QUASE TINHA
ME ESQUECIDO DE COMO ERA
O PRIVILÉGIO.
VAMOS CONHECER
NOSSOS NOVOS COLEGAS.
DAQUI A POUCO.
VOCÊ NÃO VEM
PARA A ORIENTAÇÃO?
O BOBBY VAI ME DAR
UM TOUR PRIVADO.
CERTO.
SÓ, HUM, TOME CUIDADO.
POR QUÊ?
EU SEI QUE É IMPORTANTE,
SEU PRIMEIRO NAMORADO,
MAS VOCÊ DEFINITIVAMENTE NÃO É
A PRIMEIRA NAMORADA DELE.
EU SOU GRANDINHA, DECLAN.
BOM,
PORQUE ELE ESTÁ VINDO.
OS COYNES ESTÃO
NA MINHA CASA!
PRONTA PARA O TOUR, FIFI?
DIVIRTAM-SE VOCÊS DOIS.
(OS DOIS RIM)
BOBBY:
QUERO TE MOSTRAR ALGUNS
LUGARES QUE NÃO ESTÃO NO MAPA.
SALAS DE AULA DESERTAS,
CORREDORES ESCUROS,
ESCADA SECRETA.
É MELHOR EU SER A ÚNICA GAROTA
A RECEBER O TOUR PRIVADO HOJE.
FIONA,
VOCÊ É MINHA ÚNICA!
MAS EU TE AVISO,
AQUI NO VANDERBILT
AS MENTIRAS, AS FOFOCAS,
PODE FICAR FEIO.
EU ESTOU FAMILIARIZADA
COM AS FOFOCAS.
E SE VOCÊ QUER FALAR
DE COISA FEIA,
VOCÊ SABE MINHA OPINIÃO
SOBRE ESSES UNIFORMES.
EU POSSO TER TIDO
UMA CONVERSA COM O DIRETOR.
DISSE A ELE QUE CONHEÇO
UM DESIGNER COM ÓTIMAS IDEIAS.
É, E AÍ?
BRUNCH DOS DOADORES DE OURO.
VOCÊ MOSTRA SEUS DESIGNS
ÀS PESSOAS
QUE DOAM MAIS DINHEIRO
AO VANDERBILT.
MEUS DESIGNS?
A SÉRIO?
TEMOS QUE COMEÇAR
HOJE À NOITE!
(ZOMBA)
O QUE EU SEI
SOBRE CRIAR UNIFORMES?
BEM, EU PENSEI QUE
PODÍAMOS FAZER JUNTOS.
NOITE DA EQUIPE DE REMO.
DESCULPE.
EI.
(SUSPIRA INDIGNADA)
EU FIZ ALGO LEGAL,
VOCÊ DEVERIA ESTAR FELIZ.
EU ESTOU.
NÃO SE PREOCUPE.
SEU IRMÃO ESTARÁ LÁ
DE OLHO EM MIM.
(RI)
HOLLY J:
TIA BRONWEN E
ESTACIONAMENTOS DE AEROPORTO
NÃO COMBINAM.
EU COMI NO AVIÃO.
CERTO.
TÁ, TE VEJO QUANDO
CHEGAR EM CASA, MÃE.
EU TAMBÉM TE AMO.
TCHAU.
(BIP DO TELEFONE)
(SUSPIRA)
(ZÍPER)
(OBJETOS CAINDO)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
ISSO É ESTRANHO.
SRA. BHANDARI:
ENTÃO, COMO FOI O PRIMEIRO
DIA DE AULA
DO FORMANDO MAIS POPULAR
DE DEGRASSI?
SAV:
POPULAR?
QUEM DISSE?
SRA. BHANDARI:
MEUS OLHOS E OUVIDOS
POR AÍ.
O QUÊ? TODOS OS CARAS
LEGAIS DE VERDADE SE FORMARAM.
VOCÊ ESTAVA NAQUELA BANDA,
E ALGUMAS GAROTAS MALUCAS
REALMENTE ACHAM VOCÊ BONITO.
SÉRIO?
TANTO FAZ, EU SÓ VOU PASSAR
DESPERCEBIDO
ATÉ A FORMATURA.
OU, VOCÊ PODERIA APROVEITAR
ESSA POPULARIDADE.
CANDIDATE-SE A PRESIDENTE.
A HOLLY J VAI SER PRESIDENTE.
VOCÊ MESMO ME DISSE
QUE ELA NÃO TEM CONCORRÊNCIA.
NÃO PARECE MUITO UMA
DEMOCRACIA.
NÃO É DEMOCRACIA,
É O ENSINO MÉDIO.
A HOLLY J TEM O APOIO
DE TODO O CORPO ESTUDANTIL.
ALLI:
AH, É, PORQUE ELA É A ÚNICA
CANDIDATA.
SRA. BHANDARI:
PENSE NAS OPORTUNIDADES!
E FICA BEM NAS
INSCRIÇÕES PARA A FACULDADE.
DECLAN:
ENTÃO A PRESIDENTE, QUE ESTÁ
RETORNANDO, SEMPRE PODE MATAR
O PRIMEIRO DIA DE AULA?
NADA ACONTECE NO PRIMEIRO DIA.
COMO FOI SUA ORIENTAÇÃO?
BEM, EU POSSO RECITAR
O LEMA,
LISTAR 200 ANOS
DE REITORES,
E TE DIRECIONAR
A VÁRIAS SAÍDAS DE INCÊNDIO.
VOCÊ TEVE A CHANCE
DE SENTIR MINHA FALTA?
CADA SEGUNDO DE CADA MINUTO.
E EU CONTINUO PENSANDO
SOBRE COMO TUDO VALERÁ A PENA
QUANDO ESTIVERMOS JUNTOS
NOVAMENTE.
(PORTA ABRE)
MARY KATE:
AH, AÍ ESTÁ VOCÊ!
ESTOU TÃO FELIZ QUE VOCÊ
ESTÁ DE VOLTA, QUERIDA.
OI, MÃE.
AH! O-OI, DECLAN.
OI, SRA. SINCLAIR.
EU VOU DEIXAR VOCÊS
CONVERSAREM.
NÃO SE DIVIRTA MUITO
EM DEGRASSI AMANHÃ.
COM OS RAPAZES HOJE À NOITE.
TCHAU.
CERTO.
O QUE É QUE TEM NAS CAIXAS?
O QUÊ?
NEM UM "SENTI SUA FALTA,
COMO FOI SEU DIA?"
(SUSPIRA)
NÓS...
NÓS VENDEMOS A CASA.
VOCÊS O QUÊ?!
BEM, ENCONTRAMOS UM APARTAMENTO
A ALGUMAS QUADRAS DAQUI.
UM APARTAMENTO?
BEM, QUAL É A GRAVIDADE
DISSO? QUER DIZER,
EU SEI QUE O PAPAI ESTÁ
SEM TRABALHO HÁ UM TEMPO, MAS-
BEM, NOSSO GERENTE DE FUNDOS.
ELE... ELE PERDEU
NOSSAS ECONOMIAS.
(ARFA)
MEU FUNDO PARA A FACULDADE!
YALE!
HÁ UNIVERSIDADES
AQUI PERTO.
E ESTAMOS NOS MUDANDO
PARA PODERMOS NOS DAR AO LUXO
DE TE MANDAR PARA UMA.
AH, QUERIDA.
VAMOS CONVERSAR MAIS SOBRE
ISSO QUANDO SEU PAI VOLTAR,
CERTO?
TÁ!
É!
(SUSPIRA)
AHH... PRECISO ME HIDRATAR.
O QUE VOCÊS FIZERAM
ONEMT À NOITE?
VOCÊ SABE, APENAS UMA
DIVERSÃO BOA E QUASE
INOCENTE.
QUASE?
VOCÊ SABE, HUM, NO COMEÇO
EU NÃO TINHA CERTEZA SOBRE O
BOBBY.
QUE BOM QUE A MAMÃE NÃO
PEDIU MINHA OPINIÃO
ANTES DE NOS APRESENTAR.
(ZOMBA)
ELA NÃO "NOS APRESENTOU".
AH, QUAL É, FI, ELE É UM CARA
DE UMA FAMÍLIA BEM RELACIONADA.
DE QUALQUER FORMA, ONTEM À NOITE
O BOBBY ESTAVA SE COMPORTANDO
SUPER BEM,
DISSE TODAS AS COISAS CERTAS,
EU ACHO QUE PROVAVELMENTE
É MELHOR EU NÃO ME METER.
VIU? VOCÊ NÃO PRECISA MAIS
SER MEU IRMÃO MAIS VELHO
PROTETOR.
OUVI DIZER QUE VOCÊ ESTÁ
DESENHANDO NOVOS UNIFORMES.
ESTOU BUSCANDO ALGO
ESTILOSO, MAS ATEMPORAL.
HMM.
NÃO ESTOU OLHANDO!
EU QUERO SER TÃO SURPRESA
QUANTO TODOS OS OUTROS
DOADORES DE OURO.
(SUSPIRA)
PRIMEIRA SEMANA NO VANDERBILT,
E VOCÊ JÁ ESTÁ CAUSANDO
UMA BOA IMPRESSÃO.
BEM, AJUDA TER AMIGOS
EM ALTOS CARGOS.
ESTOU FELIZ QUE VOCÊ E O BOBBY
ESTEJAM SE DANDO BEM.
(RI)
(ALUNOS CONVERSAM)
O QUE VOCÊ ME DIZ,
HOLLY J?
EU... ESPERO PODER CONTAR
COM SEU VOTO?
EU ESTAVA COMEÇANDO A ACHAR
QUE VOCÊ NÃO VOLTARIA
DE NOVA YORK.
E NEGLIGENCIAR MINHAS
RESPONSABILIDADES COMO
PRESIDENTE?
NUNCA.
CERTO.
ENTÃO, HÁ ALGO
QUE DEVEMOS CONVERSAR.
PODE ESPERAR?
EU TENHO TIPO,
UM MILHÃO DE COISAS PARA FAZER
PARA A ELEIÇÃO DE
REPRESENTANTE DE TURMA.
DAVE TURNER?
EU ACHO QUE QUALQUER
PERDEDOR PENSA QUE PODE
SE CANDIDATAR.
É, EU ESTAVA...
EU ESTAVA PENSANDO EM
ME CANDIDATAR.
AH.
BEM, TEMOS UMA VAGA
PARA SECRETÁRIO.
EU ESTAVA PENSANDO EM ALGO
UM POUCO MAIS PRESIDENCIAL.
MAS EU SOU ELA.
QUER DIZER, ELA SOU EU.
NINGUÉM ESTÁ SE
CANDIDATANDO CONTRA MIM.
DREW:
AH, SAV, MEU CARA!
DREW, E AÍ?
QUEM É ESSA?
AH, ESSA É MINHA
CONCORRÊNCIA.
PARA PRESIDENTE DO CONSELHO
ESTUDANTIL.
O QUÊ?!
AH! VOCÊ ESTÁ SE
CANDIDATANDO?
GAROTA:
OI, DREW!
LEGAL!
SAV, ESCUTE.
VOCÊ E EU SABEMOS QUE
VOCÊ NÃO É EXATAMENTE...
PRESIDENCIÁVEL.
00:14:
NÃO, É SÉRIO. EU...
ACHO QUE O MUNDO ESTÁ PRONTO
PARA...
O PRESIDENTE SAVTAJ BHANDARI.
(SUSPIRO FRUSTRADO)
BOBBY:
AÍ ESTÁ MINHA GAROTA!
(SUSPIRA)
VOCÊ ESTÁ ATRASADA!
PERDEMOS A PRIMEIRA AULA!
DIREITO E ÉTICA?
QUE SEJA.
EU CHEGUEI TARDE ONTEM
À NOITE.
ONDE VOCÊS FORAM?
SÓ UM LUGAR.
ENTÃO, QUEM ESTAVA LÁ?
O QUÊ,
ESTOU SENDO INTERROGADA?
EU SÓ ESTOU TENTANDO
CONVERSAR.
SE EU TIVER ALGO
A DIZER,
EU CONVERSO.
TUDO BEM, TANTO FAZ.
BOBBY:
PARA ONDE VOCÊ VAI?
AI!
ISSO DÓI!
ME DESCULPE.
DEIXA EU CONSERTAR.
MELHOR?
(SUSPIRA)
VAMOS.
EU TE CONTO ONDE ESCONDEMOS
O TATU NO CAMINHO.
VOCÊS SEQUESTRARAM O ARMIN?
NOSSO MASCOTE ESTÁ BEM.
HOLLY J:
ATENÇÃO, PESSOAL!
OI.
PARA TODOS OS VETERANOS E
CALOUROS,
EU SOU A HOLLY J SINCLAIR,
SUA ATUAL PRESIDENTE DO
CONSELHO ESTUDANTIL.
BEM, EU AGUARDO ANSIOSAMENTE
PARA SERVI-LOS NOVAMENTE,
E EU PEÇO A TODOS VOCÊS
QUE VOTEM EM SEUS
REPRESENTANTES DE TURMA
NA PRÓXIMA ELEIÇÃO.
COM LICENÇA.
POSSO DIZER ALGO?
OI.
HUM...
A HOLLY J FOI UMA PRESIDENTE
MUITO BOA.
MAS ELA ACHA QUE PODE
SIMPLESMENTE ENTRAR AQUI
E ASSUMIR NOVAMENTE,
SEM CONCORRÊNCIA.
ME CHAME DE LOUCO,
MAS ISSO NÃO PARECE
DEMOCRACIA!
É HORA DE MUDAR!
E ISSO AQUI?
ESSE É O ROSTO
DA MUDANÇA.
VOTE EM SAV BHANDARI
PARA PRESIDENTE DO CONSELHO
ESTUDANTIL!
(ALUNOS BATENDO PALMAS
E VIBRANDO)
VAMOS VER QUEM NÃO É
PRESIDENCIÁVEL.
ALUNOS:
UHUU! É ISSO AÍ!
(SUSPIRA)
A LINGUAGEM CORPORAL DA ALLI
INDICA QUE ELA ESTÁ COM RAIVA.
PROVAVELMENTE POR SUA CAUSA.
OBRIGADO, GÊNIO.
DE NADA.
ESPERE, ISSO FOI SARCASMO.
O QUE EU FIZ?
O SISTEMA DE CLASSIFICAÇÃO
DEVERIA SER MANIPULADO,
LEMBRÁ?
A ALLI É A NÚMERO UM
DE LONGE,
ELA ESTÁ LISONJEADA,
ELA GOSTA DE MIM,
ESSE ERA O OBJETIVO!
AGORA, MESMO QUE EU GANHE
COMO REPRESENTANTE,
ELA NUNCA VAI NAMORAR COMIGO.
EU TE DISSE
QUE HAVIA UM PROBLEMA.
OS ALGORITMOS
NÃO SÃO À PROVA D'ÁGUA.
ÓTIMO! O VERÃO INTEIRO
EU FUI "SÓ UM AMIGO",
E AGORA EU NEM ISSO SOU!
ACABOU TUDO.
(ZOMBA)
AGORA VOCÊ ESTÁ COM RAIVA.
ESSE TREINAMENTO DE SÍNDROME
DE ASPERGER ESTÁ REALMENTE
VALENDO A PENA, NÃO É?
(ALUNOS CONVERSAM)
ANYA:
BEM-VINDA DE VOLTA.
AGORA NÃO, ANYA!
ME DESCULPE.
EU ESTOU ESTRESSADA.
SAV IDIOTA.
NEM ME FALA.
QUANDO ELE TERMINOU COMIGO
FOI UMA BÊNÇÃO DISFARÇADA.
YALE NÃO VAI ACEITAR
UMA VICE-PRESIDENTE!
SE EU PERDER,
EU SOU UMA PERDEDORA,
EU NUNCA VOU FICAR COM O DECLAN,
E MINHA VIDA ACABOU!
E QUEM VAI CUIDAR DOS
MELHORES INTERESSES
DOS ALUNOS?
CERTO. ISSO TAMBÉM.
ENTÃO, COMO EU POSSO AJUDAR
A DERRUBAR O SAV?
AINDA NÃO O PERDOOU
POR TER TERMINADO COM VOCÊ
NA NOITE DO BAILE?
MINUTOS DEPOIS DE
PERDERMOS A VIRGINDADE.
IMAGINE SE EU TIVESSE
ENGRAVIDADO.
EU TERIA PASSADO O ANO
DA FORMATURA GRÁVIDA.
ALÉM DISSO, O SAV SERIA
UM GRANDE PÁRIA
POR ENGRAVIDAR UMA GAROTA.
É.
ME AVISE SE HOUVER ALGO
QUE EU POSSA FAZER PARA AJUDAR.
LEGAL.
OBRIGADA, ANYA.
(ÁGUA)
ESSAS SÃO FOFAS.
É, DE QUALQUER LUGAR
QUE MEU PAI JÁ TENHA IDO,
ELE TROUXE UMA DE VOLTA
PARA MIM E PARA O DECLAN.
UMA PEQUENA SURPRESA BREGA.
NADA DE ERRADO
COM UM POUCO DE "FROMAGE".
O QUE É TUDO ISSO?
É PARA OS UNIFORMES.
ENTÃO VOCÊ REALMENTE VAI,
TIPO, COSTURÁ-LOS?
A COISA REAL É MELHOR
DO QUE UM DESENHO.
E SE QUISERMOS QUE O VANDERBILT
MUDE...
BOBBY:
NÃO FIQUE MUITO ANIMADA.
O DIRETOR DISSE QUE
OLHARIA NOVOS DESIGNS.
E QUANDO ELE VIR MINHAS
ATUALIZAÇÕES, ELE SERÁ
CONVENCIDO.
A ESCOLA INTEIRA ESTARÁ
NA MODA POR MINHA CAUSA.
VOCÊ QUER DIZER,
POR NOSSA CAUSA.
ISSO MESMO.
O NOVO CASAL DE OURO
DO VANDERBILT.
VOCÊ SABE,
MINHA FAMÍLIA TE ADORA.
EU SEI O QUE EU ADORARIA.
AGORA NÃO, BOBBY,
AS PESSOAS VÃO CHEGAR EM CASA
EM BREVE.
VAMOS,
VAMOS FAZER RÁPIDO.
BOBBY, POR FAVOR!
BOBBY:
SEUS PAIS PROVAVELMENTE
DARIAM UMA FESTA
SE NOS PEGASSEM JUNTOS.
SAI DE PERTO DE MIM!
BOBBY:
VOLTA AQUI!
(FIONA CHORA)
FIONA:
AI!
BOBBY:
AH!
(TAPA FORTE, BOBBY GEME)
FIONA:
FORA.
OLHA, NÓS DOIS APENAS
NOS EMPOLGAMOS.
EU VOU... EU VOU PEGAR
UM POUCO DE GELO.
FORA!
(RESPIRAÇÕES OFEGANTES)
(ALUNOS CONVERSAM)
SAV:
O QUÊ?
BOM DIA!
TENTANDO ME DAR
UM ATAQUE CARDÍACO?
POR QUE, VOCÊ SENTE
UM VINDO?
EU VOU SOBREVIVER.
BEM, NESSE CASO,
EU QUERO ME DESCULPAR.
EU SEI QUE VOCÊ SÓ ESTÁ SE
CANDIDATANDO PORQUE EU DISSE
QUE VOCÊ NÃO PODERIA,
ENTÃO, ME DESCULPE.
CERTO?
VOCÊ ACHA QUE
EU SOU TÃO SUPERFICIAL?
ME DIGA UMA COISA, HOLLY J,
POR QUE VOCÊ QUER
SER PRESIDENTE?
BEM, EU GOSTO DE ESTAR
NO COMANDO.
EU TAMBÉM.
DESDE QUANDO?
TALVEZ SEJA HORA
DE EU TENTAR.
BEM, TAMBÉM FICA BEM
EM UM CURRÍCULO,
ESPECIALMENTE SE A LIGA DE IVY
ESTIVER NO MEU FUTURO.
VOCÊ NÃO É A ÚNICA
COM UM FUTURO.
VOCÊ TEM RAZÃO.
É QUE MEU FUTURO
NÃO ENVOLVE...
PATERNIDADE ADOLESCENTE.
BEM, É,
ISSO SERIA ESTRANHO.
ESPERE. O QUÊ?
EU SEI, SAV.
A ANYA ME CONTOU.
TE CONTOU...?
VOCÊ VAI TER MUITA COISA
PARA FAZER NO ANO QUE VEM
SENDO PRESIDENTE DO CONSELHO
ESTUDANTIL,
E PAI.
QUEM DISSE ALGO
SOBRE SER PAI?
VOCÊ NÃO PRECISA MAIS
FINGIR, QUERIDO.
A ANYA ME DISSE QUE ELA ESTÁ...
GRÁVIDA.
LARA:
PRONTA, QUERIDA?
OS CONVIDADOS ESTÃO COMEÇANDO
A CHEGAR PARA O BRUNCH.
SRA. COYNE.
LINDA COMO SEMPRE.
AH, BOBBY,
OLHA SÓ ESSAS FLORES.
FIONA, VENHA VER
A SORTE QUE VOCÊ TEM!
JÁ VOU.
♪ Os dias serão assim tão fáceis ♪
♪ Ou o tempo nos levará adiante ♪
♪ O amor não faz prisioneiros ♪
♪ E alguns morrem sozinhos ♪
♪ Então eu não preciso ♪
♪ De outra mão para segurar ♪