(CELULAR TOCA)
(SUSPIRO DE IRRITAÇÃO)
Não importa
quantas vezes você ligar,
eu ainda vou
para Vancouver.
JOHNNY:
Só volta para a T.U.,
vamos conversar.
Huh. É.
Como se você se importasse.
JOHNNY:
Eu me importo, e não quero
te ver acabar
como uma limpadora de para-brisas.
ALLI:
Eu não vou.
Eu vou ficar bem.
Vou conseguir um emprego.
Sabe, na verdade,
eu vou ficar ótima
porque eu vou estar longe
do meu irmão,
dos meus pais, Degrassi,
e você.
Você realmente acha
que consegue se virar sozinha?
ALLI:
Eu consegui ontem à noite
dormindo num banco de praça;
tenho certeza que consigo
durante o verão
trabalhando em um acampamento.
JOHNNY:
Não se eu ligar para o seu irmão
e disser a ele que você vai estar
em um ônibus esta tarde.
Johnny,
você não ousaria.
Você está cometendo um erro.
Eu cometi erros.
Você foi um deles,
lembra?
Meus pais simplesmente não conseguem
superá-los,
então, por favor, me deixe ir para algum lugar
onde seja ok ser eu mesma.
Você vai ligar
quando chegar lá?
Sim.
JOHNNY:
Tudo bem.
Então boa sorte.
(BIP DE DESLIGAMENTO DO TELEFONE)
(SUSPIRA)
(PAPEL AMASSA)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Custe o que custar, Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar!)
♪ Eu sei que posso superar ♪
(TECLAS DE TECLADO CLICAM)
(BIP DO COMPUTADOR)
Então basicamente qualquer coisa.
(TECLAS DE TECLADO CLICAM)
(BIP DO COMPUTADOR)
Oh Deus.
Ei, você!
(SUSPIRA)
Eu não falo com você
há séculos.
É. Bem, eu estive
tão focado na Alli.
Não, me desculpa
eu não poder ajudar mais.
Você ainda está se sentindo mal?
(SUSPIRA)
Eu simplesmente não consigo
me livrar disso.
Estou tentando descobrir
o que pode ser.
Você precisa parar de se perguntar
e ir a um médico logo!
Isso não é bom!
Eu vou em breve.
Logo após a nossa apresentação
no estágio hoje.
Ei, não se preocupe
com isso.
Eu cuido disso.
Eu podia lubrificar.
Pode entrar alguma sujeira
nos rolamentos,
mas pelo menos
iria mais rápido.
Ei, cara,
o que quer que você precise fazer
para fazer essa coisa
quebrar esse recorde!
É, sobre isso...
Eu não acho que consigo.
Quer dizer...
Nós realmente precisamos fazer
tanto alarde?
Cara, metade da escola
vai vir te ver fazer isso.
E depois que você
quebrar o recorde,
o que você vai fazer,
quer dizer, você vai estar atraindo
muitas garotas!
Esse não é o ponto.
O ponto é quebrar
este recorde
em homenagem
ao meu eu de 11 anos e...
(SUSPIRA)
E eu não tenho certeza se consigo.
Bem, tenha certeza
porque nós mudamos o evento
para o teatro
para comportar todos os seus fãs.
É,
isso é enorme!
Certo?
Você consegue.
(LIMPA A GARGANTA)
♪ Bem, eu vou escrever tudo
para você ♪
♪ Chá amargo, melodia amarga,
você amarga ♪
♪ Bem, você colhe o que planta,
o que diz ♪
♪ Ainda assim você a matou
quando chegou ♪
CHANTAY:
O que é que tem com a farmácia?
Oh, é só uma precaução.
Você sabe quem tem
as coisas boas?
Médicos.
Olha, nós temos dez minutos
até a aula.
Eu vou enviar
mais algumas fotos
para o Twitter da Bev.
Te vejo na aula.
♪ Ei, ei, ei ♪
(CHORANDO)
LIMPADOR DE PARA-BRISAS:
Moedinhas?
Você fugiu de casa?
Não, eu sou um vendedor
viajante.
Posso te perguntar uma coisa?
Eu estou fugindo
para Vancouver.
Mas o que eu faço
quando chegar lá?
O que você quiser,
eu acho.
Ok, mas tipo, como eu encontro
um lugar para ficar?
Ou ganhar dinheiro?
Você quer que eu te mostre?
Sim, isso seria ótimo!
Obrigada.
Me dá sua bolsa.
Oh, entendi.
Eficaz.
Não, eu tô falando sério,
Me dá.
Me dá!
Não, é tudo o que eu tenho.
Por favor.
(GRUNHE)
(RESPIRAÇÃO OFEGANTE)
Minha passagem!
DAVE:
Senhoras e senhores,
em vinte e quatro horas,
Wesley Betenkamp vai deter
o recorde mundial.
Preparem-se para testemunhar a história.
(PÚBLICO APLAUDE)
Meu camarada, Wes,
você está pronto?
Tudo bem.
Em suas marcas...
Preparar...
Pular!
(PEQUENA MULTIDÃO TORCE POR WES,
APLAUDINDO)
Ótimo, Mary,
seu estágio no jardim de infância
parece um desafio.
A seguir, Holly J e Chantay.
CHANTAY:
Nós estamos estagiando
para Bev Grayson.
Nós estivemos trabalhando em
sua campanha de mídia social.
Certo?
Certo.
Porque fazer com que
os jovens votem pela primeira vez
é muito importante.
Me desculpem, pessoal.
Vocês iam mostrar
o feed do Twitter que fizeram, certo?
Só me deixem apertar
o botão.
(BAQUE)
CHANTAY:
Holly J!
HOLLY J:
Ai...
(GEMIDO DE DOR)
(RANGER DO PULA-PULA)
(APITO)
DAVE:
Tudo bem!
Cinquenta e cinco minutos!
(APLAUSOS)
Vamos fazer um intervalo de cinco minutos!
Vinte e três horas para o fim
e meu camarada está apenas fora
do ritmo recorde!
(APLAUSOS)
Ei, cara,
primeira hora matadora.
O Guinness vai pirar
com isso!
E adivinha só,
já tem uma fã
que quer um tempinho
a sós com você.
Uma fã?
Big Red.
Oh, Hannah!
Oi!
Eu notei que seu equipamento
está um pouco escorregadio.
Bem, eu lubrifiquei.
Deixei mais rápido.
É, você sabe,
é técnico.
E se alguma coisa ficar presa
nos rolamentos?
Você sabe sobre...?
Não importa.
É o único jeito
de eu conseguir PPM suficiente.
Pulos por minuto.
É, eu sei.
Ou você poderia limpar
a graxa,
encurtar o comprimento do pistão...
Mantendo meus pulos mais baixos!
Pulos mais baixos
significam mais pulos.
Exatamente.
Mas um movimento em falso,
eu chego ao fundo,
bato num pedal e saio voando.
Você quer quebrar o recorde
ou não?
Eu acho
que se não for perigoso,
não vale a pena,
certo?
(BATIDA NA PORTA)
Eu não sei
no que eu estava pensando.
Você está certo,
eu nunca vou conseguir
me virar sozinha.
Obrigada por me deixar
voltar.
Então o que você vai fazer?
Talvez eu possa ficar aqui
mais alguns dias,
só até eu resolver
tudo.
SAV:
Eu tenho uma ideia melhor.
Você podia voltar para casa.
Você prometeu
que não ia ligar para ele!
Eu não podia
simplesmente te deixar ir.
Sim. Você podia.
Agora ele só vai me arrastar
de volta para casa, para os meus pais!
Eu não vou.
Eu implorei para a mamãe e o papai
me deixarem vir sozinho.
Eu só quero conversar.
Você está brava comigo?
SAV:
Sim, eu estava.
Mas eu estou muito feliz
que você esteja bem.
A mamãe e o papai se sentem
do mesmo jeito?
Você os conhece...
Exatamente. Se eu voltar para casa,
eles só vão gritar.
É como se eles tivessem
desistido de mim.
É, eu entendo.
Você entende?
Sim. Eu não vou te forçar
a voltar para casa.
Mas se você voltar,
eu te apoio.
Vai ser diferente desta vez,
eu prometo.
E Alli,
se você decidir ir
para algum outro lugar,
por favor, só me diga para onde.
(GEME BAIXINHO)
MÉDICA:
Não toque.
Poderia ser pior.
Só três pontos.
Que sorte a minha.
O que há de errado
com a minha voz?
Oh, o teste inicial
mostrou algumas anomalias.
Você teve
dor de garganta?
Um pouco, mas...
Quer dizer, eu estou bem.
Alguém ligou
para os seus pais?
Eu tenho dezoito anos.
São só alguns
pontos;
Não é nada demais.
Posso ir? Eu tenho uma apresentação
muito importante.
Eu realmente não
aconselho isso.
Olha, eu só tomei
tipo uns seis energéticos...
Uh, umas aspirinas,
xarope para tosse...
Eu exagerei.
Me desculpa.
Automedicação pode ter
resultados perigosos.
Você tem sorte
que nada pior aconteceu.
Agora deite-se, por favor.
(GEME)
O que há de errado comigo?
Eu realmente não sei.
Amigdalite, mononucleose...
Precisamos fazer os testes
para descobrir.
Eu me sinto bem.
Eu volto mais tarde,
tá?
Você precisa ficar aqui.
Eu vou mandar alguém entrar
para tirar um pouco de sangue.
(SENTINDO DOR)
Chantay, eu vou precisar
sentar por cinco minutos.
Nós temos tempo, certo?
Você realmente não
parece bem.
(SUSPIRA)
Isso é importante.
Eu preciso impressionar a Bev
e conseguir uma ótima avaliação.
CHANTAY:
Nós temos uma boa apresentação.
É forte.
Por que você não vai para casa
descansar
e eu apresento?
E deixar você levar
todo o crédito?
Ei, eu só te ofereci
uma saída
que você claramente precisa.
Você está agindo
como uma louca.
Eu sou guerreira
e eu vou superar isso.
(EXPIRAÇÃO DESCONFORTÁVEL)
(SUSPIRA)
(PORTA ABRE)
Onde ela está?
Ela está segura.
Eu a vi.
E você não
a trouxe para casa?!
(ZOMBA)
Sabe, você nunca... você nunca pensa
que talvez esse seja o motivo
pelo qual ela foi embora?
O que quer que ela ou eu façamos,
nunca é bom o suficiente para você.
Seu pai e eu temos
todo o direito de estar bravos.
É, mãe,
mas sua raiva é sufocante.
É maior
do que qualquer outra coisa!
SR. BHANDARI: Savtaj!
SAV: Não, pai!
Eu não ia forçá-la
a voltar para casa.
Ela está com medo.
Ela está com medo?
Da gente?
Sim.
De você especialmente!
Ela está com medo que você vá
cair em cima dela
não importa o que ela faça.
Ela está com medo
de ser ela mesma.
E sabe,
se você continuar assim,
mesmo que ela
volte para casa,
ela só vai
fugir de novo.
(PÚBLICO APLAUDE,
MÚSICA TOCA)
♪ Você... ♪
♪ Idiota indiferente ♪
♪ Quando... ♪
♪ Você quer se sentir um pouco legal ♪
♪ É a vida do pula-pula ♪
♪ Diga,
está tudo bem ♪
♪ Quando você está perdendo tempo ♪
♪ Você acha que
está tudo bem ♪
♪ Na mente do pula-pula ♪
♪ Você acha que
está tudo bem ♪
♪ Quando você está perdendo tempo ♪
(COM DOR)
Ai!
♪ Está tudo bem ♪
Chantay e Holly J
vão nos mostrar
o que somos velhos demais
para saber
sobre como espalhar a palavra
para os adolescentes!
Eu estou prestes a votar
pela primeira vez
e eu quero estar animada,
mas...
Nossa geração não sabe
o suficiente sobre os candidatos.
Então, a solução?
Twitter.
CHANTAY:
Uma campanha de tweets significa
que está sempre
na cabeça dos nossos jovens eleitores.
O importante
é que os jovens eleitores sintam
que suas questões estão
sendo levadas em conta.
É, hum, imperativo para...
que...
Que você...
Meu Deus!
Me desculpem.
Holly J!
O que há de errado comigo?
♪ Não adianta chamar
seus amigos ♪
(BATIDA NA PORTA)
♪ Não adianta se esconder
na sua cama ♪
♪ E não adianta ficar de
cabeça para baixo ♪
♪ Porque nenhuma interioridade
pode preencher sua solidão ♪
♪ Sete dias de tempo
para consertar sua cabeça... ♪
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
♪ Sete dias de tempo
você anda na beirada ♪
♪ E toda vez que você vê
um lado do seu reflexo ♪
♪ Você não consegue decidir ♪
♪ Se você deve chorar
ou se é hora de viver ♪
(ARFA)
Mãe, você pode vir me buscar?
Eu preciso ir para o hospital.
Eu não sei,
eu acho que alguma coisa
está muito errada.
(SOLUÇO TREMULO)
ALLI:
Eu não queria assustar vocês.
Então por que assustou?
Me desculpa.
SRA. BHANDARI:
Nós também sentimos muito.
Nós não queríamos fazer você se sentir
indesejada aqui.
Vocês desistiram de mim.
As coisas que você fez...
Foram erros!
Fazem parte de crescer.
Quando eu estive fora,
eu estava na casa do Johnny.
E ele me fez perceber
que eu posso prosperar
na universidade.
Nós nunca duvidamos disso.
Mas para chegar lá,
eu preciso passar por
mais dois anos
aqui...
Como eu mesma.
E, sabe,
talvez eu não seja a garotinha
que vocês querem que eu seja,
mas eu ainda sou boa.
Vocês só me deem
uma chance de provar isso.
Nós estivemos brigando com você
por tanto tempo
que perdemos o contato
uns com os outros como pessoas.
Eu acho que todos nós precisamos
de uma página em branco.
ALLI:
Então... como fazemos isso?
SR. BHANDARI:
Sua mãe e eu vamos
tentar entender
as pressões que você enfrenta
como uma adolescente hoje em dia.
E eu quero
mudar também.
Talvez a gente possa conversar
com alguém?
Tipo um terapeuta?
Sim, alguém neutro.
Isso, essa é uma boa ideia.
Um estranho nos
assuntos da nossa família?
Talvez...
Isso possa nos ajudar.
A conversar
mais uns com os outros.
Alli...
Nós só...
Nós estamos tão felizes que você está em casa.
(SUSPIRO EMOCIONAL)
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
Ei! Toca aqui!
Eu não consigo.
Está torcido.
Certo. Bem, quando você
vai voltar a subir
no pula-pula?
(ZOMBA) Nunca mais.
Você é louco?
Mas você estava batendo
o recorde.
Eu acho,
mas eu vou fazer dezesseis anos
daqui a alguns dias.
É tarde demais.
Sem carro, sem garota,
sem recorde.
Eu decepcionei meu eu de 11 anos.
Oi, Wesley.
Hannah!
Eu não acredito que tentei
me exibir.
Eu sou tão burro.
Não, foi incrível!
Nós dois sabíamos que
aquela modificação era arriscada.
Eu tenho a munhequeira
para provar isso.
Eu sei.
É uma pena.
Sério? Por quê?
Eu meio que esperava que
depois que você batesse o recorde,
a gente pudesse comemorar...
E talvez dar as mãos.
DAVE:
Cara. Cara.
Faz isso!
Oh! Oh, bem,
você talvez queira
sair em um tipo de encontro
alguma hora?
Eu adoraria.
Me avisa quando.
Ok.
DAVE:
Ei! Você conseguiu!
Uma namorada antes dos dezesseis,
com dois dias de sobra!
(RI)
Nós temos alguns
resultados conclusivos.
Oh, bom.
MÉDICA:
Parece que seu sistema renal
foi comprometido
por uma infecção
estreptocócica,
o que pode ter resultado
em glomerulonefrite.
Me desculpe, o quê?
Você suspeitava
que tinha amigdalite?
Você estava com febre?
Talvez. Eu tenho me movimentado
bastante.
Se infecções como essa
não forem tratadas,
elas podem te afetar
de maneiras inesperadas.
No seu caso,
seus rins foram comprometidos,
o que causou
sua incontinência urinária hoje.
Você quer dizer,
foi por isso que eu me urinei.
Os sintomas precisam ser
tratados imediatamente
para evitar complicações
como essa.
Oh, ela pode tomar algum
antibiótico?
Sim, mas também precisamos
fazer um tratamento de diálise.
O quê? Por quanto tempo?
Bem, é difícil dizer.
Até a diálise colocar
tudo sob controle.
Espere. Eu estou...
Isso é sério?
Nós realmente não sabemos
como você vai responder
ao tratamento,
mas é importante
que comecemos hoje.
Meu Deus.
Eu estou realmente doente?
(SUSPIRA PESADAMENTE)
Ok, qual é a dessa?
Eu sei que eles querem impressionar
a terapeuta,
mas a sessão
só é amanhã!
A mãe só disse
para eu colocar isso.
Ok. Bem, você acha
que eu estou bem para o que quer que seja?
SR. BHANDARI:
Eu acho que você está perfeita...
Para o nosso retrato de família.
ALLI:
Sério?
SAV:
A gente não tirou um
ano passado?
Chega de conversa.
Todo mundo aqui!
(BIP DA CÂMERA)
Esta foto vai ficar
na lareira,
representando a nova e melhorada
família Bhandari.
Esta é a nossa página em branco.
Digam Bhandariiiiiii.
OS BHANDARIS:
Bhandariiiiiii!
(CLIQUE DO OBTURADOR)
(Rindo)
BEV:
Eu tive contratempos;
todo mundo tem.
Isso te torna mais forte.
E eu poderia usar uma durona
como você na minha equipe.
Você está falando sério?
Eu preciso de estudantes de verão
motivados e determinados
se eu me candidatar a prefeita.
Você e Chantay
formam uma boa equipe.
Eu tenho sorte que ela estava lá.
SAV:
Desculpe interromper.
BEV:
De jeito nenhum.
Te vejo em breve,
Holly J.
Obrigada.
Ei.
Como você está se sentindo?
Desconfortável.
Envergonhada.
Se eu tivesse sabido
que você estava tão doente...
Você estava ocupado.
Nós dois estávamos.
(SUSPIRO EMOCIONAL)
SAV:
Eu estava realmente preocupado
com você.
Você vai melhorar,
certo?
Eu sei que vai;
Você é a Holly J.
Eu vou fazer o meu melhor.