(GRUNIDOS DE ESFORÇO)
ZANE:
SINTA A QUEIMAÇÃO!
VOCÊ SE ACHA
UM JOGADOR DE FUTEBOL AMERICANO?
MAIS QUATRO!
VAMOS LÁ!
(GRUNHINDO)
(ZANE RI)
AMBOS:
(RESPIRANDO PESADAMENTE)
PAUSA PARA UM GELATO?
Não, cara, eu não posso.
Certo.
Não ia querer ganhar
nenhuma gordura
nesse corpo esculpido.
Estamos de volta à escola agora.
Normal.
Certo.
Então é isso?
Riley e Zane
estão oficialmente em espera?
Só até a temporada de futebol
americano acabar.
Quer dizer,
sendo o quarterback sênior,
conseguindo a vaga de titular,
talvez até capitão -
Nunca vai acontecer
se eu me assumir.
Você só consegue se esconder
no armário por um certo tempo.
Ainda podemos sair juntos.
Sermos colegas de time?
(RI)
Talvez minhas habilidades no futebol
se traduzam para o futebol americano.
(SUSPIRA PESADAMENTE)
Você até que fica bonitinho
de uniforme.
Preciso voltar
ao meu treino.
Tenho mais seis quilômetros
para correr.
Acho que te vejo
na escola.
Ei, Zane!
Eu me diverti muito
neste verão.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar!)
♪ Eu sei que posso superar ♪
ALLI:
(SUSPIRA) Que dia lindo!
Sabe,
um daqueles dias
em que você sente que
tudo é possível.
É, tipo alguma coisa
não frita no refeitório?
Argh. Hora do almoço.
Onde você acha
que vamos sentar?
Ah, na sala do grêmio estudantil?
Tenho reunião do anuário.
Então você vai me abandonar?
Por 45 minutos.
Tenho certeza de que você
vai sobreviver.
Podemos precisar
de um fotógrafo.
Eba. Então vou passar
meu décimo ano
tirando fotos
da diversão dos outros.
Quer dizer, olha a Jenna
experimentando todas as maravilhas
do ensino médio:
felicidade, popularidade,
garotos bonitos.
Por que não podemos ser nós?
Ah, porque teríamos
que entrar para as líderes de torcida.
A Chantay já começou
as seletivas.
Mas talvez não seja tarde demais.
Espera. Você tá falando sério?
Você quer virar
líder de torcida?
Se você estiver no anuário,
vou precisar de um lugar para sentar.
Por que não sentar com
os alunos mais legais da escola?
Ah, posso pegar sua caneta
emprestada?
Sim, claro.
Você é novo aqui?
Drew.
Riley.
DREW:
É, ouvi dizer que o time é bom.
Melhor do que
costumava ser.
Essa é uma das razões
pelas quais eu insisti com a minha mãe
para me deixar vir
para esta escola.
Também ouvi dizer que nossas
líderes de torcida são gatíssimas.
RILEY:
Ah, é.
As garotas da Degrassi são garotas de classe!
ZANE:
(PIGARREIA)
Vocês têm uma caneta?
DREW:
Sim. Aqui. É dele.
Você está mesmo
fazendo o teste?
O time precisa de um chutador.
Tenho que mostrar que os gays
podem praticar esportes.
Você é gay?
Ah, Zane,
este é o Drew.
O Drew é novo aqui
e, hum...
O Zane está na minha aula de álgebra.
DREW:
Legal. A gente se vê por aí.
O que você está fazendo?
Você disse que eu fico bonitinho
de uniforme.
O quê? Eu achei
que seria divertido,
você e eu no time.
A menos que você não
goste da ideia.
Te vejo na aula.
KING:
Vocês têm 20 minutos para desenvolver
um exemplo completo,
usando o paradigma da escassez.
Certo?
Cara, eu não faço ideia
do que é isso.
Paradigma da escassez?
Bem, basicamente,
quando uma mercadoria é limitada,
você tem que gastar
mais capital para obtê-la.
Você fala inglês?
Ok, veja.
Tem a Jess T,
Jess M, Jess B,
e aí tem a Fiona.
DREW:
Uau! Uma dessas coisas
não é como as outras.
Exatamente.
Então, ano passado, quando eu
tive um encontro com a Fiona, eu...
Legal!
tive que me esforçar muito mais
do que teria que
me esforçar para ter um encontro
com uma Jéssica.
Eu tive que gastar
mais capital.
Uau. Pela primeira vez,
acho que entendi economia.
KING:
Cavalheiros? Continuem.
Na maioria das vezes,
quando eu digo para uma garota
que sou quarterback,
eu estou praticamente garantido.
Você joga de quarterback?
Sim, na minha antiga escola.
Time sênior.
Mas você só está
no 11º ano.
Titular mais jovem de todos os tempos!
CHANTAY:
2 de outubro, festa das líderes de torcida.
Convidamos os times
de Bardell, Central,
St. George's-
Meu Deus, eu ouvi falar sobre
isso no ano passado.
Parece ser
muito divertido!
E é.
Na noite anterior,
teremos transformações gratuitas
no spa da mãe da Kelli
para a sessão de fotos do calendário.
Divertido!
E na próxima semana,
leilão "Saia com uma líder de torcida"
para o fundo SickKids -
ALLI:
Certo, eu pagaria totalmente
por um encontro com uma de vocês!
Quer dizer,
se eu fosse um cara.
E por que você está
escutando atrás da porta?
Você nem é
das líderes de torcida.
Bem, ainda não.
É tarde demais
para fazer o teste?
Querida, estamos fazendo testes
há uma semana.
Mas eu aprendo rápido.
Certo, Jenna?
Ah, totalmente.
ALLI:
Por favor.
Por favor. Por favor.
Por favor, por favor, por favor.
Tudo bem. Depois da aula.
Obrigada, en-
Vou precisar de um latte magro
e um pacote de chiclete de menta.
É.
Se mudar de ideia,
me avise.
Nós realmente
precisamos de você!
JENNA:
O que foi isso?
O Armstrong quer que eu
faça o teste para o time de futebol americano.
Wide receiver.
Essa é uma ótima ideia!
Poderíamos sentar juntos
no ônibus para os jogos!
Eu disse que não.
Depois do ano passado...
Técnico Carson.
Eu entendo totalmente,
mas você não pode deixar o que
aconteceu com um tarado
afetar sua vida inteira.
♪♪♪
♪ Oh, estou construindo um barco
para me tirar da cidade ♪
♪ Então estou cortando árvores
grandes e altas até o chão ♪
♪ Vou cortá-las
em curvas ♪
♪ Com alguns dos meus amigos ♪
♪ Vamos fazê-la ir
tão rápido ♪
♪ Na primavera, sim ♪
ARMSTRONG:
Tempo.
Números?
4.9 km.
5,4.
Bom trabalho, Riley.
Alguém esteve treinando
durante o verão.
Um pouco.
Você está focando todos os seus
esforços na parte inferior do corpo?
Não, na parte superior também.
Meu supino
é cerca de 90kg.
Bem, continue assim
e você será o quarterback titular.
Obrigado, senhor.
Não se preocupe, cara.
Sempre tem o ano que vem.
Você já está
em forma para o jogo.
Eu não devo ter sido uma grande
distração neste verão.
Shhh! Não aqui!
Quer um ajudante?
OWEN:
A princesinha aqui
está te incomodando?
ZANE:
Apelidos? Sério?
OWEN:
Calça bonita.
Gostou?
Ah, elas são fabulosas.
Você as pegou emprestadas
da sua irmã?
O quê? Você não faz ioga?
Nem pensar.
ZANE:
Ajuda a desenvolver a força
da parte superior do braço.
Talvez você devesse
tentar.
Oh! Poderíamos ir às compras primeiro.
Deve ser difícil para o seu amigo.
Meu amigo?
Mal conheço o cara.
Não me incomoda,
mas digamos que ele
consiga a vaga. O que acontece quando
os caras do Bardell descobrirem
que temos um chutador que, ah...
que beija caras?
(RISO SURPRESO)
(TÉCNICO APITA)
CHANTAY:
Então lembrem-se, mantenham a
coreografia precisa, afiada,
e mantenham o estilo Chantay.
Música. Preparadas? E...
Estou atrasada?
Uau.
Onde você conseguiu isso?
O quê? Ah, isso?
Bem, sabe, minha amiga Clare
é irmã mais nova da Darcy.
Você odiou.
Não. Ficou fofo em você.
Tão... retrô.
Seu latte,
seu chiclete.
Ótimo.
E agora?
A coreografia "Quadris pelo Campo".
Incrível.
Quais são os passos?
Você vai pegar o jeito.
Posições!
E vamos lá!
5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4,
♪♪♪
RILEY:
(APLAUDINDO) Field goal!
Mal posso esperar
para treinar lá fora.
Esses caras são idiotas.
Sim.
Desculpe por não ter te defendido.
Bem, você tem medo do que
as pessoas vão pensar.
Tem certeza
de que quer fazer isso?
Por que não?
Cara, o Owen ainda está falando
sobre você lá dentro.
O Owen é um babaca.
RILEY:
É, mas eu preciso do respeito dele
se eu quiser liderar o time.
(SUSPIRA) Olha, eu sei que eu disse
que estava tudo bem se você fizesse o teste,
mas eu não sabia
que ia ser tão arriscado.
Zane...
Eu gosto de você.
Eles vão saber.
Meu Deus!
Eu não vou te agarrar
no vestiário!
Certo?
Se esses caras me virem
falando com você,
eles vão pensar que eu sou gay.
Aí eu posso me despedir
de ser capitão.
Eu te disse,
tem o Riley
com quem você sai,
e tem o Riley
que joga futebol americano.
Certo.
A teoria dos "dois Rileys".
O Drew quer o meu lugar.
Não posso perder minha vantagem.
Esta é a pior hora possível para-
ser quem você é?
Meu parceiro de cinema da última fileira?
Meu guia turístico de comida grega?
Meu consertador de bicicletas atencioso?
Meu cara.
Por favor, não faça isso.
Eu pensei que o futebol americano
fosse algo
que pudéssemos fazer juntos.
Mas agora que estou aqui,
eu gosto.
E eu não vou deixar o idiota
do Riley jogador de futebol americano
me tratar como um leproso,
goste você ou não.
(CHUTA A BOLA DE FUTEBOL AMERICANO)
Bhandari, fique para trás.
Você quer conversar sobre
os uniformes?
Eu poderia fazer
alguns esboços e-
Eu não me importo
com os uniformes.
Se você quer isso,
precisa me mostrar
alguma habilidade.
Eu quero isso.
Chantay,
eu quero a sua vida.
Eu quero que seus amigos
sejam meus amigos.
E eu quero meus fins de semana
lotados até julho.
Eu não quero passar meu almoço
em reuniões do anuário
me perguntando como minha vida
poderia realmente ser.
Eu quero saber.
Então vamos executar
as coreografias novamente.
Você vai ter
que se esforçar muito.
Eu consigo fazer isso.
Certo, lembra dos "Quadris"?
5, 6, 7, 8.
Esquerda, dois, para cima, braço,
quadril, chutar,
para baixo, trocar.
Como você conseguiu fazer isso com a perna?
Ah. Então, depois de chutar,
você troca.
Certo.
Vamos tentar de novo.
♪ Você me fez
ficar olhando pela minha janela ♪
♪ Só para o caso de eu te ver
na minha rua ♪
O time que estou procurando
não é feito de bebês;
é feito de homens.
O que eu quero neste time
é liderança.
E eu não preciso lembrar vocês
de que existe um código de conduta
rigoroso
que esperamos que todos os nossos
atletas sigam.
Agora, alguns de vocês...
Eu sou técnico
há muito tempo.
Eu sei do que vocês são capazes.
E o resto de nós?
Bem, agora é a sua chance
de provar o seu valor.
Posso fazer
uma sugestão?
Não.
(GAROTOS RINDO)
Acho que precisamos
de uma confraternização do time.
Na minha antiga escola,
fazíamos um churrasco
no estacionamento.
Todo mundo ia
e era ótimo
para o espírito escolar.
Então, o que vocês acham?
Amanhã depois do treino?
GAROTOS:
Claro. Parece bom. Beleza.
Bem, é em cima da hora,
mas eu posso, ah,
falar com a diretora Simpson.
Agora vão para casa e descansem.
Vocês vão precisar
para o teste de amanhã.
Ah, esperem. Pessoal?
Não se esqueçam:
tragam um par.
Mais um para o mural!
Você não precisa continuar
colocando esses aí, Todd.
Tá brincando?
Você está indo tão bem.
Isso me faz parecer bem.
Tudo o que eu faço
é mantê-lo na linha.
Ela até me convenceu
a fazer o teste
para o time de futebol americano.
E você sabe o que
tudo isso significa?
O que é?
Uma recompensa.
Eu posso aumentar seu horário limite
em uma hora.
Sério?!
Isso é incrível!
Filmes às 21h, KC!
Você se tornou
uma verdadeira história de sucesso.
Mas acho que eu não mereço
todo o crédito.
Você pode levar algum crédito.
É bom aqui.
♪♪♪
É agora!
Amber, Jade,
Latiesha, Kareena...
Onde eu estou?
Não, não, não, não.
Chantay, acho que
houve um erro.
A lista-
Não. Não houve.
Você disse que tudo o que eu tinha que fazer
era me esforçar,
e eu fiz!
Desculpe, Alli,
mas você simplesmente
não conseguiu.
Ah, eu entendi.
Você simplesmente não me quer
no seu clube idiota
de líderes de torcida.
O negócio é o seguinte:
tínhamos 5 vagas
e 23 garotas fizeram o teste.
Isso significa que nem todas
podem estar no time.
Eu pensei que você gostasse de mim.
Não importa
quem gosta de quem.
Você tem que conquistar seu lugar.
Você pode fazer o teste de novo
ano que vem.
Ótimo! Bem, com quem eu devo
sair até lá?
Querida,
esse não é o meu problema.
♪ Não, não, não, não, não, não, não! ♪
♪ Ahh... Ahh... Ahh... ♪
(CHIANDO)
COLEGA DE TIME:
Owen, você quer um?
♪♪♪
RILEY:
Ei, Owen.
Virgil.
Drew!
Como você está, cara?
Bem.
Boa participação, né?
É. Quero que você conheça meu par.
Esta é a Marilou.
É Marisol.
Certo.
E a Marisol vai pegar
um pouco de água para ela.
Então, cadê seu par,
cara?
Eu ainda não conheço nenhuma garota
na Degrassi.
Embora, não conhecê-las
não parece te impedir.
Você só consegue guardar
o nome de tantas garotas
na sua cabeça
ao mesmo tempo, sabe?
Você certamente não parece ter
o mesmo problema
com nomes de garotos.
O que você
está tentando dizer?
Essa é a segunda vez
que eu te pego
secando o Sr. Gay.
Só estou me perguntando
se está rolando alguma coisa.
Tipo o quê?
Nada!
Só brincando, cara!
♪♪♪
Cachorro-quente?
Não, obrigado.
Tenho que cuidar
do que entra neste templo.
JENNA:
Oi, pessoal!
Isso está tão bom!
Quer uma mordida?
Estou tão feliz que você decidiu
fazer o teste para o time!
É. É, eu também.
Todos nós estamos!
Vai, Panteras!
Hmm. E eu estava aqui
preocupado que você estaria esperando,
todo desconfortável
e sozinho.
Todo mundo ama
uma estrela do futebol americano.
(GAROTAS RINDO)
É.
Com certeza.
ALLI:
Clare, eu fui humilhada.
Rejeitada.
E agora eu me sinto descolada.
Idiota. Inferior.
Ridícula.
Me interrompa, porque eu poderia
continuar para sempre.
Dois dias atrás, você não se importava
com as líderes de torcida,
e agora não ter conseguido entrar
é a pior coisa do mundo.
O que está acontecendo?
Eu não me encaixo... em lugar nenhum.
Tente de novo.
Desta vez com mais palavras.
Eu pensei que o ensino médio
seria o máximo.
Sabe,
ter muitos amigos,
sempre ter algo
para fazer.
Em vez disso, estou no 10º ano
e ainda preocupada com
onde vou me sentar no almoço.
Você me tem.
Não quando você está ocupada com todas
as suas atividades "Clarificas".
E o Connor?
Ou o Wesley?
Não são exatamente os amigos
com quem você quer sair
em um jogo de futebol americano.
Eu preciso do meu próprio grupo.
É que o que eu queria
não me queria.
O que você faz quando a vida
te dá limões?
Joga neles na Chantay?
Sabe,
isso não é culpa da Chantay.
Você não pode esperar
ter amigos instantaneamente.
Encontrar pessoas
que compartilham seus interesses.
Ótimo. Vou colocar um anúncio pessoal
no jornal da escola.
"Perdedora patética
procura companhia para o almoço."
Ou... você poderia começar
seu próprio clube,
ver quem aparece.
Sabe, essa não é
uma má ideia.
Poderia ser um clube de dança.
Claro!
E poderíamos esmagar
a Chantay
e sua equipe de elite idiota
das líderes de torcida
em um bilhão
de pedacinhos.
É. Talvez você deva deixar essa parte
de fora do cartaz.
♪♪♪
(CELULAR TOCANDO)
De novo?
Mensagens interessantes?
Você fica checando.
Desculpa.
Você tem toda a minha atenção.
Essa dinâmica jogador de futebol americano
e líder de torcida?
Eu poderia realmente
me acostumar com isso.
Eu te disse que estaria tudo bem
confiar no técnico Armstrong.
Eu confio em você.
(CELULAR TOCANDO)
(SUSPIRO IMPACIENTE)
(CELULAR PARA DE TOCAR)
É.
Ah, o que eu estava dizendo?
Alguma coisa legal.
(CELULAR TOCA)
Uau. Alguém está bem
desesperada para falar com você.
Apenas ignore.
Você deu seu celular para aquelas
garotas?
Só para a Marisol.
Ela está cuidando da lista de contatos
do time inteiro.
Ah, é isso que
ela te disse?
KC, essa garota coleciona garotos
como outras pessoas
colecionam toques de celular.
(CELULAR TOCA)
Estou desligando.
(CELULAR PARA DE TOCAR)
Está desligado. Viu?
♪♪♪
Mostarda?
Ah, você está reconhecendo
minha existência?
Na frente de todo mundo?
Você quer fazer o teste?
Eu não posso te impedir.
Mas eu preciso que você
mantenha distância
no vestiário.
O quê?
Eu não vejo
outra maneira.
Então nós podemos estar
no mesmo time,
mas não podemos conversar
nem nada?
As pessoas estão começando
a suspeitar
de que está acontecendo alguma coisa,
então precisa parar.
Você é patético.
E sabe de uma coisa?
Vamos expandir
essa coisa de não sermos amigos
para além do vestiário.
Que tal em todos os lugares,
hein?
Zane, e aí?
Ah, desculpa.
Estou interrompendo?
Não, nós terminamos.
Aí está você,
mandando de novo.
Então, você ainda
vai negar?
Cara, eu não estou no clima
para as suas piadas idiotas.
DREW:
Quem disse que eu estou brincando?
Eu vi vocês dois discutindo
na academia.
Eu sei tudo sobre
a teoria dos "dois Rileys".
Então, a menos que você queira que eu
conte para o time inteiro,
eu sugiro que você abra caminho
para o quarterback titular.
Ei, Owen.
Como vai?
O que você acha
do novato?
OWEN:
O quê, o Drew?
Ele é um babaca convencido.
Alguém precisa lembrá-lo
de que ele é um calouro.
RILEY:
Que tal darmos as boas-vindas
ao novato no time?
♪♪♪