♪♪♪
♪ Sammy Dector ♪
♪ Você está ouvindo
seus discos ♪
♪ Você está sonhando com o amanhã ♪
♪ De novo... ♪
♪ O mundo pode ser seu ♪
♪ Se você sonhar
com algo mais ♪
♪ Você navegará
pelos mares ♪
♪ Meu amigo... ♪
♪♪♪
DECLAN:
BOM DIA, FLOR DO DIA!
EU IA VER SE VOCÊ ESTAVA
ONLINE.
OH, VOCÊ ESTAVA PENSANDO EM MIM?
COMO SEMPRE.
HOLLY J:
ADORO VER SEU ROSTO...
E SEU CABELO BAGUNÇADO.
(RI)
EI, NÃO FAÇA PIADA COM O CARA
QUE TEM A CURA
PARA A SAUDADE DE VOCÊ.
FIM DE SEMANA DE VISITA -
UM MONTE DE RAPAZES E MOÇAS
DE VANDERBILT
VÃO FAZER UMA VIAGEM,
E, UH, VOCÊ VAI!
ESTE FIM DE SEMANA?
É, SERÁ UMA CHANCE
DE VER O LUGAR
QUE VAMOS FREQUENTAR
NOS PRÓXIMOS QUATRO ANOS.
TENHO TAREFAS,
SEM FALAR DA PROVA
NO SÁBADO,
E UM PEQUENO DETALHE -
A PASSAGEM DE ÚLTIMA HORA?
QUANTO PODE SER?
HOLLY J:
MAIS DO QUE EU TENHO.
ACHO QUE VOU FICAR PRESA
COM AS SOLTEIRONAS, NÉ?
NINGUÉM DISSE QUE SERIA FÁCIL.
VÁ.
ME MANDE O RELATÓRIO COMPLETO,
SÓ TENTE NÃO SE DIVERTIR
MUITO!
VOU TENTAR.
TCHAU.
OK, TCHAU.
TE AMO.
♪♪♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Tanto faz, Woo-ooh!)
♪ O que for preciso ♪
(Tanto faz!)
♪ Eu sei que posso superar ♪
MARY KATE:
ENTÃO, COMO VAI A SUA PROCURA
POR EMPREGO?
VOCÊ SABE,
ANTES DE ME COMPROMETER
COM QUALQUER COISA,
EU DEVERIA APROVEITAR
E FAZER
UMA VIAGEM RÁPIDA
PARA NOVA YORK.
(ENGASGA) NOVA YORK?
O QUÊ,
VOCÊ VAI DE CARONA?
(ZOMBA)
OLHA, SE O SEU PLANO DE YALE
DER CERTO,
VOCÊ E O SR. RICO
TERÃO MUITO TEMPO
PARA PASSAR JUNTOS
NO ANO QUE VEM.
É SÓ QUE...
É MUITO TEMPO
PARA FICAR LONGE.
BEM, VOCÊ SABE O QUE É
UMA ÓTIMA DISTRAÇÃO?
UM EMPREGO.
HOLLY J:
É, OK, EU ENTENDI, MÃE!
EU JÁ ME DESPEDI
DA MINHA MESADA.
AQUELA NOVA CHURRASCARIA
ESTÁ COM UMA FEIRA DE EMPREGOS.
(SUSPIRA)
E EU PENSEI QUE MEUS DIAS
DE RASPAR RESTOS DE COMIDA
TINHAM ACABADO!
EU TERMINO NO CALL CENTER
ÀS QUATRO.
EU TE DOU
UMA CARONA ENTÃO.
TUDO BEM.
WESLEY:
EI, DÉCIMOS!
DAVE:
PARA COM ISSO!
WESLEY:
ESTAMOS NO DÉCIMO ANO,
PORTANTO, SOMOS DÉCIMOS!
CONNOR:
É LÓGICO.
WESLEY:
ENTÃO, O QUE VAMOS FAZER
NESTE FIM DE SEMANA?
BEM, O QUE NÃO VAMOS FAZER
É FICAR NOS BEIJANDO NA ÚLTIMA
FILEIRA
COM NOSSAS NAMORADAS.
HUM, NÓS NÃO...
NÓS NÃO TEMOS NAMORADAS.
ESSE É O MEU PONTO,
CONNOR.
BEM, ENTÃO VAMOS ARRANJAR
ALGUNS NAMORADAS!
É, E COMO VOCÊ PROPÕE
FAZER ISSO?
EU LI EM ALGUM LUGAR QUE AS
MULHERES SÃO CRIATURAS SIMPLES,
TIPO, TIPO HAMSTERS.
VOCÊ NÃO PODE ESTAR FALANDO
SÉRIO.
BEM, PENSE NISSO.
HAMSTERS SÓ QUEREM SER
ALIMENTADOS, E ABRAÇADOS,
E COBERTOS
DE ELOGIOS.
QUER DIZER...
NÃO É ISSO QUE AS GAROTAS QUEREM?
VOCÊ ELOGIA HAMSTERS?
BEM, ELES SÃO MUITO FOFOS.
QUÃO DIFÍCIL PODERIA SER?
MUITO DIFÍCIL!
OLHA, EU TENTEI.
MUITAS, MUITAS VEZES.
(ZOMBA) É SÓ QUE...
NÃO VAI ACONTECER.
ENTÃO EU DESISTI DE TENTAR.
VOCÊ VAI SIMPLESMENTE
DESISTIR?
EU SOU UM PERDEDOR.
POR QUE LUTAR CONTRA ISSO?
VOCÊ É UM VENCEDOR, DAVE!
UM VENCEDOR!
♪♪♪
♪ Dez anos passando ♪
♪ Jogue fora ♪
♪ Pelo bem maior
de um (incompreensível) ♪
(BUZINA TOCA REPETIDAMENTE)
(MÚSICA DESLIGA)
COM LICENÇA!
AMIGO DO FITZ:
(PIGARREIA)
(RAPAZES RÍEM)
ELI:
EI, QUAL É O SEU PROBLEMA?
É!
VOCÊ DESTRÓI MEU CARRO POR
CAUSA DE UMA VAGA DE
ESTACIONAMENTO?
FITZ:
AH, VOCÊ QUER UM LENÇO?
ME DÁ ISSO.
FITZ:
OPS!
VÁ BUSCAR.
É SÓ ISSO QUE VOCÊ TEM?
O QUE VOCÊ ESTÁ OLHANDO?
TENTANDO DESCOBRIR ISSO.
(RISOS ABafADOS)
SAV:
CHAMANDO TODOS OS MÚSICOS!
NESTE FIM DE SEMANA ESTAMOS
REALIZANDO AUDIÇÕES ABERTAS
PARA O DEGRASSI BAND SLAM.
SE VOCÊ ACHA
QUE PODE ARRASAR,
VENHA PROVAR.
PAZ! SAV FORA.
CONNOR!
VOCÊ, EU E DAVE -
VAMOS TENTAR!
É,
MAS NÃO SOMOS UMA BANDA.
QUEM DISSE?
BANDAS TOCAM INSTRUMENTOS.
PODEMOS TOCAR INSTRUMENTOS.
BANDAS ESCREVEM MÚSICAS.
WESLEY: PODEMOS ESCREVER MÚSICAS!
ALUNO: SSSHHHH!
QUAL É A SUA BANDA FAVORITA?
EU... EU NÃO TENHO UMA.
TODO MUNDO TEM UMA BANDA
FAVORITA.
ESPERE, SE...
SE ESCREVERMOS UMA MÚSICA
E TOCARMOS ALGUNS INSTRUMENTOS,
PODEMOS SER
MINHA BANDA FAVORITA!
É, ESSE É O ESPÍRITO!
(SUSPIRA ANIMADO)
GAROTA: (NO SISTEMA DE SOM)
EI, DEGRASSI,
O CLUBE DE DEBATES VAI SE
REUNIR DEPOIS DA AULA NO CAFÉ.
TÓPICO DE HOJE:
A GUERRA NO AFEGANISTÃO.
HOLLY J: (LENDO)
SE OITENTA E UM DÓLARES
DEVEM SER DIVIDIDOS
ENTRE N PESSOAS,
ONDE N É MAIOR
QUE UM,
ENTÃO CADA UM RECEBE X DÓLARES
ONDE X É UM NÚMERO INTEIRO
MAIOR QUE UM,
QUANTOS VALORES PODERIA HAVER
PARA N?
FIONA?
DESCULPE, O QUÊ?
VOCÊ ESTAVA
PRESTANDO ATENÇÃO?
ESTOU COMPRANDO UMA GAIOLA
PARA PÁSSAROS.
VOCÊ ESTÁ COMPRANDO UMA GAIOLA
PARA PÁSSAROS?
UMA ANTIGA,
PARA MEU APARTAMENTO.
ENTÃO VOCÊ VAI COMPRAR
UM PÁSSARO AGORA?
NÃO UM DE VERDADE!
(SUSPIRA)
DEVE SER MUITO BOM
SIMPLESMENTE COMPRAR O QUE QUISER,
QUANDO QUISER.
OH, HOLLY J,
ASSIM QUE VOCÊ CASAR COM O DECLAN
E ME DER
ALGUMAS SOBRINHAS,
VOCÊ NÃO TERÁ QUE SE PREOCUPAR
COM COISAS CHATAS COMO DINHEIRO.
E A PARTE EM QUE EU ME TORNO
UMA EMPREENDEDORA?
OU UMA SENADORA?
ISSO TAMBÉM.
(SUSPIRA)
VEM FAZER COMPRAS COMIGO
DEPOIS DA AULA?
DESCULPE, EU SOU CHATA,
EU TENHO UMA... COISA.
UMA "COISA"?
É.
UMA ENTREVISTA DE EMPREGO.
AH, CERTO.
SUA SITUAÇÃO.
A MENOS QUE VOCÊ QUEIRA
QUE EU NÃO VÁ PARA YALE,
NÃO CASE COM O DECLAN,
E ACABE MORANDO EM UMA VAN
PERTO DO RIO,
APENAS... PEGUE SEU LÁPIS,
E ME AJUDE A DESCOBRIR
OS VALORES DE N.
(SUSPIRA) VOCÊ TEM RAZÃO.
VOCÊ É CHATA.
(SINAL TOCA)
CLARE:
ENTÃO ELE SIMPLESMENTE
QUEBROU SEU CARRO?
ARRANCOU O ENFEITE DE CAPÔ
DO MORTY.
NO QUE ESTE MUNDO
ESTÁ SE TORNANDO?
ADAM
ADAM:
(BARULHO DE BATIDA) OH!
JÁ DESCOBRIU O QUE
VOCÊ ESTAVA OLHANDO?
AINDA TENTANDO PROCESSAR
O CHEIRO.
DIFÍCIL DE FAZER COM O NARIZ
QUEBRADO.
UH, UAU!
ME DIGA UMA COISA:
O QUE VOCÊ ESTAVA PENSANDO
QUANDO CORTOU O CABELO?
NÃO, NÃO, NÃO, A SÉRIO,
HOUVE AUDIÇÕES
PARA O REMAKE DE
"O PLANETA DOS MACACOS"
QUE EU NÃO FIQUEI SABENDO?
ADAM:
ELE JÁ DOMINOU A PARTE
DO CHEIRO.
RAPAZES, PROFESSOR.
(PORTA FECHA)
ISSO NÃO ACABOU.
VOCÊ ESTÁ BEM?
NOS ENCONTRAMOS
NA CLÁSSICA LUTA
ENTRE O VALENTÃO E O
INTIMIDADO.
SÓ HÁ UMA MANEIRA
DE JOGAR ESSE JOGO.
IGNORANDO-OS?
RECUSANDO-SE
A SER A VÍTIMA.
EU CONTINUO TE DIZENDO,
ELE NÃO VAI TOPAR.
É POR ISSO QUE NÃO ESTAMOS
DANDO A ELE A ESCOLHA.
PRONTO.
TODOS INSCRITOS.
TUDO BEM,
PRIMEIROS DA LISTA!
O QUE VOCÊS TOCAM?
EU TOCO FLAUTA
E CONNOR TEVE ALGUMAS AULAS
DE PIANO.
EU QUERO SER DJ!
E DAVE SERÁ
O FRONTMAN,
ARREBENTANDO NO MICROFONE.
SAV:
QUER DIZER, QUE TIPO DE MÚSICA
VOCÊS TOCAM?
AH, CERTO.
HUM... FUSÃO?
DAVE VAI NOS MATAR.
(SUSPIRA)
GAROTAS AMAM CARAS DE BANDAS,
CERTO?
OK, OLHA, EU COSTUMAVA SER
UM NERDÃO COMO VOCÊS.
MAS, UH,
SE DAVE PRECISAR SER CONVENCIDO,
DIGA A ELE QUE É VERDADE:
ENTRAR EM UMA BANDA
É IGUAL A CREDIBILIDADE INSTANTÂNEA,
E DEPOIS VÊM AS GATINHAS.
(RI)
CERTO!
SAV:
AH, CARA!
(MÚSICA COUNTRY TOCA)
HOLLY J:
LIMPANDO BANHEIROS?
JUAN:
SÓ SE HOUVER UM PROBLEMA DE VERDADE.
OK, ESPERE.
VOCÊ SABE QUE EU JÁ FUI
GARÇONETE ANTES, CERTO?
EU TAMBÉM DIRIGI MINHA PRÓPRIA
AGÊNCIA DE BABÁS...
IMPRESSIONANTE.
EU VOU TE COLOCAR COMO GARÇONETE.
QUEM SABE?
ISSO PODE ATÉ SER UMA CARREIRA.
NA VERDADE, ISSO É APENAS-
JUAN: PENSANDO BEM,
MINHA ESPOSA ERA MUITO PARECIDA
COM VOCÊ QUANDO NOS CONHECEMOS.
AGORA ELA É GERENTE ASSISTENTE.
MEU DEUS.
OBRIGADA.
(SUSPIRA)
NÓS ENTRAREMOS EM CONTATO.
OK.
(BOTÕES DO TELEFONE BIPAM)
FIONA: ALÔ?
HOLLY J: FIONA,
É MUITO TARDE PARA EU
IR FAZER COMPRAS?
FIONA:
(GRITA ANIMADA)
EU SABIA QUE VOCÊ MUDARIA DE IDEIA!
OK, EU ESTAVA PENSANDO EM IRMOS
PARA A QUEEN STREET,
PASSAR EM ALGUMAS
LOJAS VINTAGE...
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
FIONA:
(RI)
EU SOU UMA MÁ INFLUÊNCIA!
É, MINHA MÃE VAI
FICAR LOUCA!
O CARTÃO DE CRÉDITO ERA
PARA SER USADO EM EMERGÊNCIAS.
BEM, ISTO FOI UMA EMERGÊNCIA,
HOLLY J.
ESPERE AQUI,
VOU ME TROCAR.
POSSO USAR SEU LAPTOP?
MANDA UM OI PARA O DECLAN!
(TECLAS CLICAM)
(COMPUTADOR BIPA)
O QUE VOCÊ ACHA?
MUITAS ESTAMPAS?
QUEM É TINSLEY?
(SUSPIRA)
UMA VAGABUNDA!
AQUELA QUE EU PEGUEI
COM O BOBBY.
BEM, O STATUS DELA
DIZ QUE ELA É SOLTEIRA.
É, BEM,
DAQUI A CINCO SEGUNDOS.
E ELA VAI
PARA A VIAGEM DE YALE.
OOH... COM O DECLAN?
E OUTROS.
O QUÊ, EU DEVERIA ESTAR
PREOCUPADA?
BEM, NÃO POSSO DIZER
QUE ELA NÃO VAI TENTAR NADA.
BEM, PARECE QUE
ELA JÁ TENTOU.
MAS VOCÊ CONFIA NO DECLAN,
CERTO?
CLARO!
QUER DIZER, ELE NUNCA ME TRAIU.
NÃO COM VOCÊ, HOLLY J.
(SUSPIRA)
EU VOU NESSA VIAGEM.
(SACOLAS FARFALHAM)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
HMM...
O QUE SÃO ESSAS?
UH... SAPATOS DE FANTASIA?
VOCÊ FOI FAZER COMPRAS?
EU NÃO IA COMPRAR NADA,
MAS... AÍ A FIONA-
MARY KATE:
VOU TER QUE TIRAR
O CARTÃO DE CRÉDITO DE VOCÊ?
HOLLY J:
NÃO!
VOU DEVOLVER TUDO.
MARY KATE:
É, COM CERTEZA VAI.
BEM, O LADO BOM
É QUE SÃO MENOS COISAS PARA EMBALAR.
SEU PAI VAI ALUGAR O CAMINHÃO
NO DOMINGO.
ESTE DOMINGO?
PREENCHA ESSAS CAIXAS!
(SUSPIRA)
♪ Você é minha única fuga ♪
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
♪ Você é a razão
pela qual eu espero ♪
♪ Na esquina
desta rua vazia ♪
♪ Oh-oh-oh ♪
♪ Mal posso esperar para te encontrar ♪
(TECLAS CLICAM)
♪ Qualquer tolo faria o mesmo ♪
(SUSPIRA)
ELI:
EI, CLARE!
ENTÃO, EU CONSIDEREI SUA TEORIA
DE "IGNORAR O VALENTÃO",
E É TÃO...
INSATISFATORIO.
NÃO COMO, DIGAMOS,
AH, EU NÃO SEI,
UM SOCO NA CARA.
EU PENSEI QUE VIOLÊNCIA
NÃO FOSSE SEU ESTILO.
OU OS RUMORES SÃO VERDADEIROS?
BEM, QUAIS SÃO ESSES
SUPOSTOS RUMORES?
EU NÃO SEI.
AS PESSOAS DIZEM QUE VOCÊ É
OBSESSIVA POR MORTE,
O QUE PODE TER ALGO A VER
COM O CARRO FUNERÁRIO.
AS PESSOAS PODEM DIZER
O QUE QUISEREM.
MEU ESTILO É NÃO DEIXAR IDIOTAS
SE SAFAREM DE...
SEREM IDIOTAS.
EU SÓ NÃO VEJO SENTIDO
EM FICAR PRESA
EM UM CICLO DE VIOLÊNCIA.
DAR A OUTRA FACE,
CERTO?
FUNCIONOU PARA JESUS.
REALMENTE,
É UMA QUESTÃO DE OPINIÃO.
FAÇA O QUE QUISER,
MAS VOCÊ NÃO TEM
QUE ME IMPRESSIONAR, OK?
ELI:
CLARE!
QUEM DISSE QUE ESTOU TENTANDO
TE IMPRESSIONAR?
TUDO BEM! EU VOU ACALMAR OS
ÂNIMOS, RESOLVER AS COISAS.
EU SABIA QUE VOCÊ ERA
INTELIGENTE!
FITZ:
EEEEEE-LIIIII!
MM! DUAS SÍLABAS! BOM.
BOM PARA VOCÊ.
VOCÊ NÃO CONSEGUE MANTER
A BOCA FECHADA, NÃO É?
ELI:
VOCÊ QUEBROU MEU CARRO.
APENAS PEÇA DESCULPAS
E PODEMOS VOLTAR
A IGNORAR
A EXISTÊNCIA UM DO OUTRO.
CLARO, SEM PROBLEMAS.
SINTO MUITO.
PELAS SUAS BOLAS.
PELAS MINHAS O QUÊ?
UGH!
EU PEDI DESCULPAS.
CLARE: O QUE EU POSSO FAZER?
ELI: NÃO. TOQUE. EM NADA.
AGH! AINDA ACHA
QUE EU NÃO DEVERIA SOCAR ELE?
EU ACHO QUE SÓ PIORA
AS COISAS.
OH!
AGH!
JUAN:
VOCÊ FOI NOSSA MELHOR ESCOLHA.
EU AGRADEÇO,
EU SÓ...
NÃO POSSO COMEÇAR NESTE
FIM DE SEMANA.
JUAN:
ENTÃO TEREMOS QUE CONTRATAR
ALGUÉM.
OH.
BEM, EU ACHO QUE VOCÊ VAI FAZER
O QUE TEM QUE FAZER.
JUAN:
SINTO MUITO.
(TELEFONE BIPA)
HOLLY J:
(SUSPIRA)
(COMPUTADOR BIPA)
DECLAN:
OI, MINHA SENHORA.
E VOCÊ?
ESTOU PROCURANDO VOOS!
DECLAN:
É, EU, UH...
EU RECEBI SEU E-MAIL,
É MEIO POR ISSO QUE ESTOU TE
LIGANDO.
É, ENTÃO?
ENTÃO VOCÊ ESTÁ ANIMADO QUE EU
VOU?
É, ESTOU FELIZ.
MAIS OU MENOS.
VOCÊ ESTÁ "MAIS OU MENOS" FELIZ
QUE EU VOU PARA A VIAGEM DE YALE?
É, QUER DIZER...
EU SÓ ESTOU PENSANDO
QUE TALVEZ NÃO SEJA UMA BOA IDEIA.
O QUÊ?
COMO VOCÊ PODE DIZER ISSO?
DECLAN:
EU SÓ SEI COMO VOCÊ FICA PERTO,
VOCÊ SABE,
GRANDES GRUPOS DE COLEGAS
BARULHENTAS,
E PODEMOS IR VER YALE
OUTRA HORA.
MAS EU VOU TE VER.
DECLAN:
É, BEM,
E O SEU SAT?
E VOCÊ NÃO DEVERIA
GASTAR DINHEIRO, CERTO?
VOCÊ REALMENTE SABE COMO FAZER
UMA GAROTA SE SENTIR DESEJADA.
HOLLY J, QUAL É-
EI!
TINSLEY:
TOUCHE! VINDO PARA O TREINO?
DECLAN:
OH, SIM, JÁ VOU.
TINSLEY:
BEM, NÃO SE ATRASE!
É A TINSLEY?
O QUÊ? SIM.
HUM... EU TENHO QUE IR.
UH, SÓ ME PROMETA
QUE VOCÊ VAI FICAR AÍ, OK?
QUALQUER COISA QUE VOCÊ DISSER.
TCHAU.
AI MEU DEUS.
ELE ESTÁ ME TRAINDO.
O QUE É TUDO ISSO?
WESLEY:
OH, VOCÊ RECEBEU O BILHETE
NO ARMÁRIO.
UH, PRECISAMOS ENSAIAR.
DAVE:
ENSAIAR?
ENSAIAR PARA QUÊ?
HUM, PARA A AUDIÇÃO DO BAND SLAM!
VOCÊ É O CARA QUE CANTA RAP.
RAPAZES, ISSO É TOSCO!
VOCÊ DISSE QUE ESTAVA CANSADO
DE SER UM PERDEDOR,
BEM,
ESTOU TENTANDO TE AJUDAR.
E A NÓS.
UH, O QUE O SAV DISSE?
BANDA É IGUAL A CREDIBILIDADE
É IGUAL A GAROTAS!
VIU? FUNCIONOU PARA ELE;
VAI FUNCIONAR PARA NÓS.
TUDO BEM,
ENTÃO EU TOPO.
(RI)
VOU TENTAR IMPEDIR VOCÊS
DE SE envergonharem.
EU ESCREVI ALGUMAS LETRAS.
INCRÍVEL!
UMA SALVA DE PALMAS PARA
OS TRÊS DÉCIMOS!
A SÉRIO?
BEM,
BEM, SOMOS TRÊS,
E... ESTAMOS NO DÉCIMO ANO?
DAVE:
É. TANTO FAZ. VAMOS LÁ.
TUDO BEM, COMEÇA
COM A PARTE DO CANTO.
(BATIDAS DE BATERIA
COMPUTADORIZADAS TOCAM)
(TOCANDO FLAUTA)
DAVE: (CANTANDO FORA DO TOM)
♪ VOCÊ ESTAVA SEMPRE ONLINE ♪
♪ SEMPRE NA MINHA MENTE ♪
♪ EU NUNCA TINHA... TE VISTO ♪
♪ É POR ISSO QUE O AMOR É CEGO ♪
MARY KATE:
VOCÊ ESTÁ MUITO QUIETA.
DEIXA EU ADIVINHAR.
AMIGOS?
ESCOLA?
A ECONOMIA?
GAROTOS?
EU REALMENTE NÃO QUERO
FALAR SOBRE ISSO.
OK.
EU SOU TÃO ESTÚPIDA!
OH, EU SEI
QUE ISSO NÃO É VERDADE!
ELE ESTÁ ME TRAINDO, MÃE.
OH, QUERIDA.
OH, EU SINTO MUITO.
(SUSPIRA)
DECLAN NÃO É PERFEITO,
MAS EU NUNCA PENSEI
QUE ELE REALMENTE FARIA ISSO.
ELE É UM PLAYBOY MIMADO.
PENSA QUE PODE VIVER
COM REGRAS DIFERENTES.
(SUSPIRA)
EU SEI QUE DÓI AGORA,
MAS VOCÊ ESTÁ MELHOR ASSIM.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
QUE SE DANE A LIGA DA IVA.
VOCÊ ESTAVA CERTA O TEMPO TODO;
EU ESTAVA ME ILUDINDO
MIRANDO TÃO ALTO.
EU NUNCA DISSE ISSO!
NÃO, EU SÓ QUERIA
TER CERTEZA
DE QUE VOCÊ ESTAVA FAZENDO ISSO
PELAS RAZÕES CERTAS.
O QUE VOCÊ QUER DIZER?
BEM,
VOCÊ QUER IR PARA YALE
PARA TER UMA BOA EDUCAÇÃO,
OU PARA VIVER UM CONTO DE FADAS
COM UM PRÍNCIPE?
(SUSPIRA)
(MÚSICA TOCA NO THE DOT)
(CLIENTES CONVERSAM)
TEM UM SEGUNDO?
EU ACHO QUE É HORA
DE DERRUBAR O FITZ.
O QUE ACONTECEU?
EU TENTEI FALAR COM ELE
E FICOU PESSOAL.
COMO EM, MINHA ÁREA PESSOAL.
SEU ARMÁRIO?
ME AJUDA AQUI.
O CARA ME DEU UMA JOELHADA.
GOLPE BAIXO.
AH, CARA!
EU... EU ODEIO
QUANDO ISSO ACONTECE.
DÓI MUITO!
UH... VOCÊ ESTÁ COMIGO?
EI, FITZ.
FITZ:
DE VOLTA AOS SEUS PÉS!
O QUE VOCÊ QUER?
QUE EU E MEUS AMIGOS
NÃO FIQUEMOS EM GUERRA FRIA
COM VOCÊ E OS SEUS.
UM TRATADO DE PAZ.
E EU FARIA ISSO
POR QUÊ?
DE UMA OLHADA.
VOCÊ TEM 22?
NÃO.
BOA FALSIFICAÇÃO.
VOCÊ CONSEGUE CIGARROS?
MELHOR AINDA,
EU POSSO TE CONSEGUIR
UM DESSES
SE VOCÊ CONCORDAR EM DEIXAR
EU E MEUS AMIGOS EM PAZ.
FECHADO.
(SUSPIRA)
É SÓ ISSO?
EU PENSEI QUE DERRUBAR O FITZ
SERIA MAIS...
VOCÊ SABE, INCRÍVEL.
CONFIE EM MIM,
EU TENHO UM PLANO.
FIONA:
ENTÃO, VOCÊ TEM CERTEZA?
HOLLY J:
DE NOVO, SIM.
FIONA:
CAFÉ AMANHÃ?
ANTES DA AULA NO THE DOT.
FIONA: OK.
HOLLY J: TE VEJO LÁ.
EI, FIONA?
NÃO IMPORTA O QUE ACONTEÇA,
EU...
ESTOU MUITO FELIZ QUE SOMOS
AMIGAS.
FIONA:
EU TAMBÉM, HOLLY J.
NADA PODERIA MUDAR ISSO.
(RI) É.
OK.
TE VEJO AMANHÃ.
FIONA:
TCHAU.
(BIPANDO DE DISCAGEM)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(TELEFONE TOCA)
ATENDA...
OPERADORA:
O ASSINANTE QUE VOCÊ ESTÁ
TENTANDO CHAMAR NÃO ESTÁ
DISPONÍVEL.
UGH!
É, SENHORA ROBÔ,
EU SEI COMO DEIXAR UMA MENSAGEM!
(CORREIO DE VOZ BIPA)
OI, SOU EU.
EU REALMENTE NÃO QUERIA FAZER
ISSO POR TELEFONE.
ESSA... COISA DE LONGA DISTÂNCIA,
ESTÁ ME DEIXANDO LOUCA.
E HUM,
ISSO ME FEZ PERCEBER QUE...
EU MEIO QUE ME JOGUEI EM VOCÊ,
EM VEZ DE SEGUIR MEU PRÓPRIO
CAMINHO.
E SE VOCÊ ESTÁ FICANDO
COM ALGUMA...
VADIA DE ALTA CLASSE
AGORA?
EU REALMENTE ESPERO
QUE ELA VALHA A PENA.
VOCÊ NÃO É O CARA
QUE EU PENSAVA QUE VOCÊ FOSSE,
DECLAN.
ENTÃO, ACABAMOS.
ADEUS.
♪♪♪
ELI: E ESSE CARA?
ADAM: MMM...
MONOCELHA DEMAIS.
ELI:
OK...
ESSE.
NÃO, AS MAÇÃS DO ROSTO
SÃO MUITO ALTAS.
ALÉM DISSO, OS LÁBIOS SÃO
MAIS CHEIOS.
UAU, VOCÊ É MUITO BOM
NISSO.
NÃO, NÃO SOU.
HUM...
E AQUELE CARA,
COM AS SARDAS
E OLHOS ESTRÁBICOS?
EU ACHO QUE ENCONTRAMOS
NOSSO HOMEM.
PEGUE A FOTO DO FITZ,
COLOQUE COM OS DADOS VITAIS
DO SR. FORAGIDO,
E... BINGO!
TODO POLICIAL DO PAÍS
VAI QUERER A CABEÇA DO FITZ
EM SUA COLEÇÃO DE TROFÉUS.
TUDO O QUE TEMOS QUE FAZER É
APONTÁ-LOS NA DIREÇÃO CERTA.
É, MAS-
ADAM!
MEU AMIGO,
NOSSO VALENTÃO PASSOU DOS LIMITES.
TEMOS QUE MOSTRAR AO FITZY
COM QUEM NÃO SE DEVE MEXER.
(TECLAS CLICAM)
VOCÊ VIU A FIONA?
ELA ME DISSE PARA ENCONTRÁ-LA
AQUI.
PETER:
NÃO.
ELA NÃO VAI
CONSEGUIR VIR.
(RI)
PENSEI EM VIR NO LUGAR DELA.
CAFÉ?
(RI)