♪♪♪
Você não pode ficar
mais um pouco?
(RI)
Hã, você viu meu sapato?
(RI SEM GRAÇA)
Tem certeza de que seu toque de recolher
não pode ser...
Sabe,
talvez meia hora mais tarde?
Eu já chamei um táxi.
Cara, isso...
(RI)
Esta tem sido
uma noite incrível.
Quero dizer, primeiro,
sabe, o prêmio de teatro,
Depois nós nos reconectamos.
Estou tão feliz por me sentir
tão próxima de você novamente.
O táxi provavelmente
está lá embaixo.
Te vejo amanhã?
Sim.
Claro.
Ok.
(RI)
(ARFA)
(SUSPIRO TREMULO, PENSATIVA)
(SUSPIRO DE FELICIDADE)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Custe o que custar, Woo-ooh)
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar)
♪ Eu sei que posso superar ♪
FIONA:
Então, eu perdi alguma coisa divertida
ontem à noite?
Não, nada demais,
Só que a Holly J
e eu ficamos juntos!
Estamos juntos de novo!
Oh!
Eu me inspirei para fazer
um café da manhã para nós, está com fome?
Morrendo de fome!
Então, meu plano funcionou!
Seu plano?
Bem, alguém tinha que fazer ela
dormir aqui.
Então você se embebedou
e desmaiou de propósito?
Eu posso ter embelezado
a embriaguez um pouco.
Qualquer coisa para ajudar a trazer
minha futura cunhada
De volta para a família.
Então, como você finalmente
a convenceu?
Bem, eu sou muito persuasivo.
Claro,
há a pequena questão
Do atual namorado dela,
Mas tenho certeza
de que é apenas uma questão de tempo.
Então, é voltar
para o relacionamento à distância?
Não, estou me matriculando
de volta na Degrassi!
Não brinca comigo!
Não estou! Eu consegui uma
admissão antecipada em Yale.
Só preciso manter
minhas notas altas,
E posso ficar de olho
em você.
Bem, não fique
de olho demais.
SR. SIMPSON: (NO ALTO-FALANTE)
Para aqueles alunos que continuam
a ignorar o código de vestimenta,
Suspensões serão dadas
após três avisos.
Então, o que podemos fazer para protestar
contra o cancelamento do Power Squad?
Sabe, sem o resto
do Power Squad.
Acho que uma marcha de um milhão de homens
está fora de cogitação?
Como podemos fazer as pessoas ouvirem
apenas duas vozes?
Talvez não possamos?
CHANTAY:
Uau! Olha isso!
ANYA:
Eca! Não, obrigada!
Eu imagino;
todos nós comemos o chili ontem.
CHANTAY:
Nojento! Não!
Venha aqui!
Eu coloquei este aqui
ontem
E agora ele simplesmente... cresceu.
É como um Twitter analógico.
Muitas pessoas estão chateadas.
Isso é maior
do que apenas o Power Squad.
Você está colocando sua fé em
um mural de reclamações
De banheiro?
Parece meio que
uma última tentativa desesperada.
Pode ser
tudo o que nos resta.
♪♪♪
♪ Oh, Oh ♪
♪ Eu sou um líder ♪
♪ Eu sou um vencedor ♪
♪ E eu sou mais limpo ♪
♪ Porque eu sou incrível ♪
♪ Eu não preciso de você ♪
♪ Porque eu sou legal ♪
♪ E eu te venci ♪
♪ Porque eu sou incrível ♪
♪ Isso mesmo ♪
DECLAN: Fiona!
FIONA: Oh, oi!
Eu preciso da sua ajuda.
FIONA:
Oh, não.
Simpson acabou com o plano?
Oh, não, não, não! Eu me ofereci
para montar outro musical
E ganhar outro prêmio
para a vitrine de troféus,
Tudo que eu preciso
são meus discos de Vanderbilt
E a assinatura da mamãe.
Então, o que há de errado?
Bem...
Eu acho que Holly J está me evitando.
Ela provavelmente
só está se sentindo estranha
Por você e Sav
estarem no mesmo lugar
Ao mesmo tempo.
Sim, eu entendo.
Quero dizer, Sav não é um cara mau.
Mas ele não é Declan Coyne.
Sim!
Ei, Sav!
Você teve notícias
da sua namorada?
Hã, não desde ontem à noite.
Por quê? Ela está bem?
Bem, ela...
Ela ajudou
a Fiona,
E depois pegou um táxi para casa.
E eu tenho tentado
ligar para ela,
Mas tudo que eu consigo
é a caixa postal dela.
Ela te ligou,
deixou uma mensagem?
Não, você não pode verificar,
Há bloqueadores de celular
na escola.
Oh!
Bem, você pode pedir para ela
me ligar,
Se você a vir?
Com certeza.
Até mais.
Então o que você vai
dizer se ela ligar?
Bem,
Eu vou dizer a ela que vou dar a ela
todo o espaço que ela precisa
Para terminar com Sav.
(RI)
Uau! Ei.
Primeiro encontro divertido ontem à noite.
Valeu a pena
o chilique dos pais?
Com certeza!
Então, o que você quer fazer
hoje à noite?
Tatuagens?
Eles não surtaram o suficiente
com o piercing?
Poderíamos fazer dragões iguais
nas nossas costas!
Podemos guardar alguma coisa
para o nosso aniversário de seis meses?
Isso é um pouco otimista.
Só porque seus pais
podem me matar primeiro.
Eles me odeiam
totalmente?
Para ser honesto,
eu não contei a eles sobre você.
Oh.
SRA. DAWES:
Vire-se, por favor.
Oh! Eli,
Eu também não gosto
das novas regras,
Mas, por favor, me diga
que você tem um atestado médico
Que diz que você é alérgico
a algodão e cáqui!
ELI:
Este sou eu de verdade,
Sra. Dawes!
Eu não posso mudar da noite para o dia.
Oh! Uma postura nobre, Eli.
Continue sendo você...
Na detenção.
Chega!
Eu sei.
Como a escola pode ditar
como eu escolho me expressar?
Não, sobre meus pais.
Eles deveriam conhecer
meu namorado.
Namorado?
Sério?
Sim.
Para o jantar, hoje à noite,
Depois da sua detenção.
Apenas seja você mesmo.
Eles vão te adorar.
Ei, podemos conversar
um segundo?
Desculpe, Fi.
Eu tenho que terminar isso
e ir trabalhar.
Eu nem consigo
me concentrar direito hoje.
Se isso for sobre o Declan...
Por favor, agora não.
Ele está voltando.
Ele está voltando para cá?
Para a Degrassi!
Ele realmente te ama,
Holly J.
Eu pensei que você ficaria feliz.
Vocês não se reconectaram
ontem à noite?
Eu nem consigo falar sobre isso
com você,
Você é irmã dele.
E nós somos amigas.
Eu não posso dizer nada...
De ruim sobre ele para você.
Por quê? Que coisas ruins
há para dizer?
Ontem à noite,
Eu não...
Eu não queria que as coisas fossem
tão longe quanto foram.
Tipo, como em... sexo?
Você e Declan já
fizeram isso antes.
Sim, hum...
Ontem à noite, eu me senti...
Eu me senti pressionada.
Holly J...
Olha, eu tenho que ir
terminar meu trabalho, ok?
(SUSPIRO DE FRUSTRAÇÃO)
Holly J!
(CARRO RONCA)
Ok, ok, ok!
Estamos todos aqui porque
algo que amamos
Foi tirado
de nós.
Isso não é só sobre
o Power Squad?
De jeito nenhum!
Trata-se do nosso direito
de buscar nossos interesses
Fora da sala de aula,
na escola.
LARPing, clube de fotografia,
jovens entomologistas.
Tanto faz.
Nós viemos de
lugares diferentes,
Mas todos nós compartilhamos
um objetivo:
Recuperar nossas atividades
extracurriculares!
E se formos direto
ao Simpson?
Nós não temos
nenhuma vantagem.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
CHANTAY:
Deve haver uma maneira de
combinarmos nossas vozes
Para lutar contra isso!
Se ao menos pudéssemos fazer
um mural gigante de notas adesivas
Que Simpson não pudesse ignorar.
Anya,
Alguém já te disse
que você é um gênio?
Sim.
(RI)
(PORTA BATE)
DECLAN:
Eu estive esperando por você
o dia todo! O que ela disse?
Hum...
DECLAN:
Ela estava com você?
É por isso que você não podia
me contar por telefone?
Não.
Mas você acalmou as coisas,
eu posso vê-la.
Quero dizer, sim, provavelmente
teremos que ir com calma
Até que ela largue o velho Sav,
Mas, sabe, andar às escondidas
pode ser divertido.
FIONA:
Declan!
Você deveria ir para casa,
Para Nova York.
O quê?
Por quê?
O que você fez?
Eu não fiz nada,
eu...
Eu contei a ela tudo
o que você disse,
Mas ela não quer
te ver.
Eu não entendo,
o-o que eu tenho que fazer?
Eu cresci,
eu mudei,
Eu estou aqui!
Além disso, ontem à noite, nós...
FIONA:
Declan! É mais ou menos isso.
O quê?
Ontem à noite.
Ela não queria.
O quê?
Não, nós dois queríamos.
Ela disse sim?
Você perguntou, ou...
Você a forçou?
Oh meu Deus.
Ela acha que eu a estuprei?
(CLIENTES MURMURAM BAIXINHO)
HOMEM:
É uma sopa de lagosta,
Ou um bisque?
É que,
eu tenho alergia à lactose,
E eu não posso comer o creme.
HOLLY J:
Desculpe, eu não sei.
Eu vou ter que verificar
com a cozinha.
(MÚSICA COUNTRY TOCA
NO RESTAURANTE)
Holly J, por favor,
precisamos conversar.
Não, aqui não.
DECLAN:
Eu pensei que nós nos divertimos muito
ontem à noite.
Agora, Fiona me diz
que você pensa...
Que você não queria.
Declan, agora não!
Você me diga, Holly J,
você me diga que isso não é verdade,
E eu vou embora.
Eu não queria!
Eu te disse isso.
Eu pensei que
era por causa do Sav!
Importa por quê?
Você não ouviu,
você insistiu.
Sim, mas então você me beijou
e pareceu como antes,
E eu pensei que talvez
você tivesse mudado de ideia.
Talvez eu tenha mudado!
Eu estava confusa,
E eu não estou dizendo
que é tudo culpa sua,
Eu só...
Você pode ir embora, por favor?
Eu tenho clientes.
(SUSSURRA)
Holly J...
(CARRO RONCA)
(CACHORRO LATE)
(MÚSICA CLÁSSICA TOCA)
Mãe, muito obrigada
por deixar o Eli
Ficar para o jantar.
Então, Eli.
Como você e Clare
se conhecem?
Nós estamos na aula de inglês juntos.
Ela é uma das mais inteligentes,
mesmo sendo mais nova.
E eu tenho uma editora maravilhosa,
Quando não estamos matando aula.
SRA. EDWARDS:
Então, o que seus pais fazem,
Eli?
CLARE:
Ah, o pai dele é um radialista polêmico,
Na Bullfrog,
Na Solid Rock 98,
Aquela estação que você odeia.
Aposto que sua vida em casa
deve ser agitada.
Menos agitada,
mais preta.
Eli até dirige
aquele carro funerário lá fora.
Por que não começamos.
Eli, como nosso convidado,
Gostaria de agradecer ao Senhor
Por esta bela refeição
para nós?
Oh. B-bem, eu, hum...
Eu esqueci de mencionar?
Eli é ateu!
Clare.
Deixa pra lá, Eli.
Helen?
Senhor, obrigado por nos reunir
esta noite,
Para compartilhar
este belo banquete, amém.
SR. EDWARDS:
Amém.
SR. SIMPSON:
Ei, Steve,
como vai?
STEVE:
Bem.
Bom dia, Jan.
(SORVE CAFÉ)
(ALUNOS CONVERSAM E RIEM)
(SUSPIRA)
(ENGASGA E COSPE)
SR. SIMPSON:
Meu carro.
Santo Deus.
(ALUNOS SUSSURRAM)
(BICICLETA FAZ BARULHO)
(NOTAS ADESIVAS FARFALHAM AO VENTO)
Alguma ideia de como isso aconteceu?
Sei lá!
Você quer ajuda?
(SINAL TOCA)
HJ!
Você não vem
para a aula de física?
Oh! Pode ir,
eu-eu te alcanço.
Você está bem?
Você mal falou comigo
desde a festa da Fiona.
Eu fiz algo errado?
SRA. OH:
Alguma novidade?
HOLLY J:
Ainda não. (RI)
Eu estou bem.
Eu só preciso
verificar uma coisa.
Hum, te vejo lá.
(LIMPA A GARGANTA)
(TECLAS CLICAM)
(COMPUTADOR APITA)
Oh meu Deus!
(ARFA)
GAROTA: (NO ALTO-FALANTE)
Lembrete, alunos.
Degrassi tem uma política rígida
de não violência.
Alunos pegos brigando
serão expulsos.
(SUSPIRA)
O que é isso?
Do Declan.
Ele sente muito,
e está fora da sua vida.
Ele foi embora?
Indo embora.
Viaja em algumas horas.
Como ele pode ir
sem conversar?
Você deu a ele
a clara impressão
De que você não queria
conversar.
Não no trabalho!
Então você não o odeia?
(SUSPIRA)
Eu não sei como me sinto.
Porque ele acha que
você acha que ele...
Que ele... te estuprou.
Eu nunca disse isso!
Onde ele está?
Posso encontrá-lo no condomínio?
Se você se apressar.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(NOTAS ADESIVAS
CAEM COM UM BAQUE)
"É solitário
sem o clube de francês."
Essas pessoas têm razão,
não é?
E esse ponto é...
Agravar meu problema de hérnia de disco!
Todos eles querem
seus clubes de volta.
Você fez isso.
Não.
Bem, não sozinha!
Muitas pessoas estão chateadas,
eu te disse.
Olha, eu sei
que você está frustrado,
Mas esta não é a maneira
de enviar uma mensagem!
Então qual é?
Conversar com você?
Eu tentei isso,
lembra?
Eu te disse, a escola precisa
melhorar sua imagem,
Então não podemos ser tão permissivos
como costumávamos ser!
Você continua dizendo isso,
Mas você nunca diz
como isso deve funcionar!
Olha, esta é a Escola Comunitária
Degrassi.
Ênfase em escola!
Para algumas pessoas,
a ênfase está em comunidade.
Então, quando você tira
nossas roupas,
E nossos clubes,
e nossa internet,
Nós perdemos essa comunidade.
Você fez todas
essas mudanças
Sem conversar
com nenhum de nós
Sobre o que poderia
realmente ajudar.
Nós não levamos facas
para a Noite de Las Vegas.
E se criarmos
um fórum?
Onde os alunos pudessem expressar
suas opiniões
E sugerir soluções.
E nós podemos ter nossos clubes de volta?
Talvez.
Ou talvez algum tipo
de semana temática?
Vamos ver.
Isso não é bom o suficiente.
Eu preciso de uma promessa.
Tudo bem, se você prometer
que nada como isso
Vai acontecer de novo.
Parece que
temos um acordo.
(SUSPIRO DE SURPRESA)
♪♪♪
Você foi tão fofo
ontem à noite.
Fui? Eu me senti mais
como um pária.
Ah, meus pais só precisam
lidar com o fato
De que eu tenho um namorado grande
e assustador!
(SUSPIRA)
Como eu posso mostrar meu rosto
na sua casa novam...
Quem é você?
O quê? Eu pensei
que você gostaria!
ELI:
Clare! Vamos levar uma detenção.
(ZOMBA) E daí?
Vamos lá,
viva perigosamente.
Eu não entendo
por que você está fazendo tudo isso!
Porque eu estou com medo!
Eli...
De quê? De sanidade?
Eu estou com medo...
De que meus pais...
Vão me sentar,
Me olhar nos olhos,
E dizer,
"Nós vamos nos divorciar
E não há nada
que você possa fazer sobre isso."
E como exatamente me usar como peão
No seu confronto parental
Vai impedir o divórcio deles?
Quando eles estão
bravos comigo,
Eles têm algo
em comum!
Clare,
eles já decidiram,
Então talvez eles vejam
Como isso está estragando
a filha deles!
Bem, eu não vou
jogar esse jogo.
Você tentou machucá-los,
Mas eu sou a única
que se queimou.
O qu...
♪♪♪
HOLLY J:
Declan?
O que você está fazendo aqui?
Estou indo embora.
Você não pode simplesmente ir.
Quanto mais eu fico aqui,
mais eu complico sua vida.
Então você está
fugindo?
Sim!
Para que eu possa parar de te machucar.
Você nunca mais
precisa me ver.
Isso pode não ser
tão fácil.
Eu entrei em Yale!
(MEIO RI
E SUSPIRA)
SR. EDWARDS:
Eu simplesmente não aguento mais isso!
SRA. EDWARDS:
Ah, então quando te convém,
você gosta muito de mudanças!
SR. EDWARDS:
Ah...
CLARE:
Eu...
Eu só preciso de alguém
para assinar esta advertência.
Estúpido... código de vestimenta.
Está vendo o que você consegue?
"Deixe ela se aproximar",
você disse!
E ela está se tornando
uma delinquente!
Estou tentando não pegar no pé dela
o tempo todo!
SRA. EDWARDS:
Estou tentando ser uma mãe!
(GRITANDO) Parem com isso!
Por favor!
Por que vocês estão sendo tão horríveis
um com o outro?
Clare, seu pai e eu...
Pai.
Diga pai.
Você sempre diz pai.
Clare...
Nós vamos nos divorciar.
Não!
Não, eu vou me comportar,
eu juro.
SRA. EDWARDS:
Querida,
Isso não tem nada
a ver com você.
Isso não torna
as coisas melhores!
Querida...
Nós também não queremos
ficar brigando o tempo todo.
Não é justo com você!
Desse jeito,
não há mais discussões.
Oh Deus, vocês...
Vocês estão fazendo isso de verdade,
não é?
(ARFA)
(CHORANDO)
(CHORA)
DECLAN:
Então nós dois entramos em Yale.
(SUSPIRA)
Eu pensei que este seria
um momento mais feliz.
Eu também.
Eu não mereço isso.
Você acha que eu...
(SUSPIRA)
Eu nem consigo dizer isso.
Eu não...
acho que você me estuprou.
Sério?
Sério.
Ok.
Isso é bom.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Você me odeia?
Eu me arrependo do que aconteceu.
O que eu posso fazer?
Como eu posso me redimir
com você?
Nós precisamos de tempo...
Para descobrir
o que acontece agora.
Eu quero você na minha vida,
Holly J.
Quando eu estiver pronta,
eu ligo.
É um "quando",
não um "se", certo?
(SUSPIRA)
Bem, de qualquer forma,
eu estarei esperando.
Tchau, Declan.
Tchau, Holly J.
♪♪♪
♪ Aguente firme ♪
♪ Porque a fita
está escapando de suas mãos ♪
♪ E eu estou caindo
na terra ♪
(SEGURA UM SOLUÇO)