Não queremos nos atrasar,
nosso voo sai em breve!
Pronto!
(FIONA SUSPIROU)
Você está linda.
Este será o desfile de moda
mais incrível.
HOLLY J:
É minha primeira vez
voando na primeira classe,
e para Milão!
É tudo graças ao dinheiro
da sua vitória no julgamento do Bobby.
Você é incrível.
É o mínimo
que eu poderia fazer, Holly J.
Você precisa fechar meu zíper.
Você é linda.
Você...
Você está luminosa.
Mas você vai precisar
de algum brilho
se estivermos na primeira fila
do Karl Lagerfeld.
♪♪♪
♪ Seja minha garota ♪
Perfeito.
Eu te amo,
Holly J.
Fiona.
♪♪♪
(DESPERTADOR TOCANDO)
(SUSPIROU)
(DESPERTADOR PARA DE TOCAR)
(SUSPIROU PROFUNDAMENTE)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Tanto faz, Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Tanto faz)
♪ Eu sei que posso superar ♪
ALLI:
Se você enviar um e-mail, eles virão.
CLARE:
Não acredito que você disse a eles
que ganharam um prêmio.
ALLI:
Bem, Clare,
eles precisam de aulas particulares.
GAROTO:
Ei.
Drew,
que bom que você pôde se juntar a nós.
Então, onde estão os prêmios?
ALLI:
Vocês provavelmente estão se perguntando
por que estão aqui.
Bem, vocês são
os sortudos ganhadores
de aulas particulares de matemática gratuitas
antes do teste padronizado!
(ESTUDANTES RECLAMAM)
DREW:
(ZOMBA)
Ah, que golpe.
Estou fora!
Espere, não!
Degrassi pode estar em apuros;
precisamos nos sair bem neste teste!
Por quê? Não vai
nos afetar.
Bem, indiretamente,
se os professores forem demitidos.
Quem se importa?
Eles deveriam ter feito
um trabalho melhor.
O que ganhamos com isso?
(ESTUDANTES CONVERSAM BAIXINHO)
Bem, isso foi um fracasso.
Não, Drew tem razão.
Precisamos de um motivo
para eles se importarem.
Você está luminosa.
(AMBAS RIRAM)
Eu não acredito
o quanto estou feliz!
Os uniformes parecem alegres,
a escola...
(RESPIRA FUNDO)
Cheira a aprendizado.
Bem, alguém está deixando
o sol entrar.
Então, o que devemos fazer?
Há uma dança para planejar,
ou uma peça para encenar?
Qualquer coisa!
Vamos fazer!
Bem, Sav e eu
íamos...
Ah. Coisas do Sav.
Se eu não sair
com ele logo,
ele vai ficar emo comigo.
Pior, ele pode me fazer
um CD mix.
Arrepio.
Vá sair com ele, por favor!
Bem, eu vou te dizer uma coisa.
Festa do pijama amanhã à noite,
você e eu?
Você ainda não conversou
com ele?
Eu não sei
o que esperar.
Bem, você quer que eu fique,
seja um amortecedor?
Não, vá sair
com seu namoradinho.
(HOLLY J RIU)
Adam!
Ei!
Ei.
Uh, você voltou.
Você recebeu minha carta?
Eu fui horrível com você.
Mas me conseguir ajuda,
para a reabilitação,
foi uma coisa incrível
que você fez.
Bem, você estava
psicoticamente louca.
Eu estava.
Bem, eu estava bêbada.
Mas eu senti sua falta.
Bem, isso é bom.
Uh, então te vejo
no refeitório, eu acho.
Espere! Uh...
Você quer
vir aqui mais tarde,
assistir a um filme?
Sim, claro.
Eu-eu gosto de filmes.
Bem,
te vejo mais tarde!
ALLI:
Ei, Degrassi,
vocês notaram
algo faltando
nas suas sextas-feiras à noite?
Isso mesmo,
estou falando de bailes.
Bailes de verdade, à noite,
com música de verdade!
Lembram-se daqueles?
Bem, décimo ano,
vocês têm o poder.
Estudem bastante para o teste
padronizado de matemática na sexta-feira.
Se vocês acertarem em cheio,
nós vamos agitar!
(ESTUDANTES GRITAM E APLAUDEM)
E para aqueles de vocês
que precisam de aulas particulares extras,
vamos calcular os números
depois da escola.
Nós podemos fazer isso,
pessoal!
(ESTUDANTES GRITAM E APLAUDEM)
CLARE:
Prometer um baile?
Alli, o que você vai dizer
ao Simpson?
Ele precisa ver
que eu estou pelo menos tentando
ajudar, certo?
SR. SIMPSON: (NO ALTO-FALANTE)
Alli Bhandari para a sala do Sr. Simpson
imediatamente.
Alli Bhandari.
(RISO NERVOSO)
Um. Dia.
Você voltou há um dia.
E eu já estou de volta
ao ritmo das coisas.
Certo, senhor?
Oh, Alli,
por que você disse a todos
que teríamos um baile?
Porque!
Quando tentei fazê-los
estudar
pelo bem da escola,
nenhum deles se importou.
Eles precisavam de motivação.
Oh, bem, isso explicaria
os estudantes
no refeitório
esta manhã
que ouviram que estavam
"ganhando um prêmio".
Eu não sei,
como você engana as crianças
para estudar?
Você não as engana!
Você só espera que elas
vão fazer isso por conta própria.
(SUSPIROU) Você sempre espera.
Bem, Sr. Simpson,
eu fiz tudo isso por você,
para agradecê-lo
pela segunda chance.
(SUSPIROU PROFUNDAMENTE)
Obrigado, Alli,
mas eu não posso prometer um baile.
Eu acho que já prometi.
Mas, por favor, senhor,
apenas dê uma chance.
Você ficará surpreso
com o quanto as crianças
vão se esforçar de verdade.
Se a escola se sair bem...
Claro! Perfeito!
Obrigado!
Alli...
Você tem certeza de que pode
conseguir que todos participem?
Você não tem ideia
do quanto eu vou me esforçar.
Isso pode ser uma grande vitória
para nós.
LARA COYNE:
Adam, você prefere
batatas Kettle Chips
ou pretzels Country?
Ou eu poderia simplesmente deixar os dois.
(RIU NERVOSAMENTE)
FIONA:
Obrigada, mãe.
Aproveitem o filme,
voltarei em uma hora.
(MURMÚRIOS BAIXOS VÊM DA TV)
Ela é um pouco controladora.
Desculpe.
Então, como eu consegui
um lugar privilegiado no sofá?
Holly J não vai ficar com ciúmes?
Ela está com o namorado dela.
É por isso que eu preciso ampliar
meus horizontes de amizade.
Eu conheço o sentimento.
Meus dois melhores amigos
estão grudados.
Eu acho que eu estava sendo
constrangedora com eles, não estava?
Bem, talvez você estivesse apenas...
um pouco alta.
(GEMEU E RIU)
(SUSPIROU)
Não zombe de mim.
Foi um período sombrio.
Então isso significa
que você não gostou mesmo
de todo o champanhe?
Não, eu-eu gostei.
Demais.
Ele mascarava alguns sentimentos ruins.
Por que você se sentiu
mal?
Meu horrível ex-namorado,
fugir para Degrassi,
estressar minha família.
Estar com você.
O quê? Adam, não!
Você beijou um garoto trans
de mulher para homem;
é por isso que você surtou.
Estar perto me fez
surtar
porque eu pensei que você veria
o meu verdadeiro eu.
Adam, não tinha nada
a ver com você.
Eu gosto de você.
Você gosta de mim?
Pare com isso.
Estamos perdendo o filme.
(SUSPIROU)
Latte de avelã sem gordura,
minha querida.
Eu errei?
Ah, está ótimo.
Desculpe.
Eu estava apenas...
pensando sobre o Owen.
O que ele fez agora?
Nada!
Ele se desculpou,
e ele foi muito gentil.
Ele te incomodou,
você contou para a professora,
e ele está sofrendo
as consequências.
Qual é o problema?
Talvez eu tenha exagerado
por causa da maneira
como ele tratou o Riley
e o Zane,
e eu estava guardando
rancor.
Eu conversei com ele,
nós esclarecemos as coisas.
E ele diz
que gosta de mim.
Então, o que você
vai fazer?
Não há razão
para que não possamos coexistir
na aula de RCP, certo?
♪♪♪
♪ Sim, parecia que
você queria conversar ♪
♪ Com seus olhos
por um momento ♪
♪ No tempo ♪
Viu?
Eu sabia que poderíamos continuar
de onde paramos.
Senti sua falta.
É?
Do que você sente falta?
Do meu senso de humor?
Da minha beleza
e charme?
(RIU)
Da maneira como estamos
tão confortáveis.
♪♪♪
♪ Mas eu... ♪
♪ Eu vou te segurar ♪
Você é tão macio.
Eu gosto disso.
Eu vou ter um abdômen tanquinho
em breve.
FIONA:
Não!
É muito melhor
que você seja os dois.
Os dois o quê?
Eu te disse,
não me incomoda.
Eu gosto que você seja
o melhor dos dois mundos.
Meninino e menina.
Não, eu-eu não sou,
Fiona!
Eu sou um cara!
Eu sei!
Então por que você diria
algo assim?
Estou tentando te dizer
que gosto de você!
De mim? Ou de que estou preso
em um corpo estúpido de menina?
Por que não podem ser os dois?
Porque você está me usando.
Não estou!
Eu quero ficar com você.
Não.
Você não me quer.
Encare, Fiona,
você quer uma garota.
(PORTA BATE)
(SUSPIROU PROFUNDAMENTE)
(SINAL TOCA,
BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
ALLI:
Você recebeu meu e-mail?
Você vai se encontrar conosco mais tarde
para as aulas particulares?
Me deixa em paz.
Drew!
Isso é importante.
Não podemos deixar de lado
nossas diferenças estúpidas
para conseguir um baile
para toda a escola?
Você pode ensinar
todos os outros, ok?
Por que você tem
que me incomodar?
Eu nem me importo
com um baile estúpido.
Eu ia dizer
que você é um atleta,
um líder,
as pessoas farão
o que você fizer.
Mas eu acho que você está meio
de fora ultimamente, né?
Tanto faz.
Apenas pense nisso, ok?
BIANCA:
Você já conseguiu o baile para nós
ou o quê?
Não, a menos que ele estude
para o teste.
Drew,
faça o baile acontecer!
(SUSPIROU)
Então te vejo mais tarde,
eu acho?
Sim, eu acho.
(ESTUDANTES CONVERSAM)
FIONA:
Você parece tão ocupada!
Oi.
Se você não puder ir
à festa do pijama hoje à noite,
eu entendo.
Eu não perderia por nada.
Terminarei todas essas coisas
rapidinho!
Mas talvez não seja
uma boa ideia.
Oh! Se você quiser
um tempo com o Adam...
Ele veio aqui ontem à noite,
mas foi diferente.
Eu estava sóbria.
Pobre Adam.
Eu pensei que gostasse dele.
Eu gostaria de gostar.
Por que você não pode simplesmente gostar
de quem você gosta?
Eu, estranha e dramática?
Esse é meu tipo favorito
de Fiona Coyne.
Então te encontro no seu armário
depois da aula.
Podemos assistir a um filme,
pular na cama,
fofocar a noite toda.
Isso parece fantástico.
Certo.
♪♪♪
♪ Estou em uma missão ♪
♪ Para ver o que está faltando ♪
♪ Minha música favorita
está no repeat ♪
♪ Mas isso não está me ajudando ♪
♪ Meus olhos estão mais abertos ♪
♪ Mas nunca estiveram mais brilhantes ♪
♪ Algo mais está acontecendo ♪
♪ Eu preciso de um lembrete ♪
♪ De por que me sinto assim ♪
♪ Há uma linha tênue ♪
♪ Entre viver uma mentira
e se sentir vivo ♪
♪ Há momentos
em que eu estive ♪
♪ Olhando de fora para dentro ♪
♪ E aqui vou eu de novo ♪
♪ Ficando para trás
perdendo a cabeça ♪
(SUSPIROU)
Há algo tão satisfatório
sobre um filme terminar
desse jeito.
"Diário de uma Paixão"
é um verdadeiro clássico.
É assim
que realmente é?
Se apaixonar?
Por quê? Você está apaixonada?
Apenas responda a pergunta.
Com o Declan,
foi assim?
Com o Declan, eu senti que
nós poderíamos fazer...
qualquer coisa juntos.
Estar apaixonada te faz sentir
como se você tivesse superpoderes.
O mesmo para você e Sav?
Sav é tão ótimo.
Ele é doce.
Mas quando descobri
que estava doente,
foi tão difícil
não ligar para o Declan.
Então é assim que você sabe
que está apaixonada?
Quando você está apaixonada,
simplesmente parece que
todas as coisas
pelas quais você passou
vão ficar bem...
porque você encontrou
aquela pessoa.
Vai acontecer para você,
Fi.
Vai sim.
Escute,
sinto muito mesmo,
mas acho que tenho
que ir para a cama.
21h é meio que meu limite
atualmente.
Certo.
Eu irei para a cama daqui a pouco.
♪♪♪
♪ Tudo muda ♪
♪ Nada mudou hoje ♪
♪ Querida, eu preciso de você ♪
(SUSPIROU PROFUNDAMENTE,
CHORANDO BAIXINHO)
OWEN:
Aqui está você!
Você está me perseguindo
de novo?
Olha, nós temos
que trocar os números.
Eu só quero mesmo
te agradecer;
Armstrong está me deixando
voltar para a RCP.
Então, águas
passadas.
Você está brincando comigo?
O quê?
Você tem um cheiro bom.
Depois do que acabamos
de passar?
Vamos lá,
agora somos amigos, certo?
Podemos-
Não, Owen!
Me deixa em paz!
Nossa! Pega leve!
Eu pensei que você tivesse
se superado!
Ok, por que existem apenas
duas opções para as garotas:
Ou ela gosta de você
ou ela é uma vadia?
O que há de errado com você?
Todas essas garotas gostariam
que eu flertasse com elas.
Sério?
Garotas?
Este garoto pensa que você quer que ele
a assedie,
apalpe e flerte com você.
Posso ver uma demonstração de mãos?
Isso é um "não".
Então você não pode
nos apalpar
e depois nos dizer
que somos muito sensíveis.
Verdade!
Certo! Eu entendi.
Encontrarei outra pessoa.
Você disse a ele.
Talvez um dia
ele entenda.
(PORTA BATE)
(TRAVA DA PORTA CLICA)
LARA COYNE:
Como foi o filme?
Bom?
Fiona?
Onde você conseguiu isso?
Eu escondi antes da reabilitação.
Eu fiz minhas técnicas.
Eu não quero beber isso,
mãe,
eu realmente não quero.
Tudo bem.
Você não bebeu.
Onde está Holly J?
Ela foi para a cama.
Está tudo bem?
Sim, ela está ótima.
Ela está sendo tão corajosa
com todos os seus problemas de saúde,
mas...
Eu me preocupo com ela.
LARA COYNE:
Bem, você é amiga dela,
é claro que está preocupada.
Bem,
é mais do que isso.
(PORTA FECHA COM FORÇA)
Eu a amo, mãe,
mais do que qualquer pessoa
no mundo,
e ela está dormindo no meu quarto.
Oh, querida.
FIONA:
Mãe...
Eu estou apaixonada por ela,
e ela é uma menina.
Oh.
Oh! Certo.
Eu nunca me senti assim
por um garoto -
nenhum garoto... nunca -
e eu sei agora
que nunca vou me sentir.
Você está chocada?
Você está decepcionada
comigo?
Oh, Fiona Celestine
Arabella Coyne!
Tudo o que eu quero para você
é que seja feliz,
não importa quem você ame!
Por que eu tenho que amá-la?
Quer dizer,
não pode dar em nada.
Oh, querida,
o amor nunca é fácil.
Eu só não quero voltar
a ser como eu era:
irritada, sozinha,
bêbada.
Esta semana eu aprendi
que você é mais forte
do que você ou eu jamais
imaginamos.
Só porque eu participei
de um processo judicial?
Você consegue lidar com isso.
♪♪♪
(SUSPIROU PROFUNDAMENTE)
SRA. OH:
Ok, gênios do teste padronizado!
Resolvam os problemas
nos seus livros,
e então enviem suas respostas
para o banco de dados.
Prontos?
Em suas marcas,
preparem-se, já!
♪♪♪
♪ Ooooh... ♪
♪ Você já conheceu
o inventor disso? ♪
♪ Ooooh... ♪
♪ Você já conheceu
o inventor disso? ♪
ALLI:
(ARFOU) Sra. Oh!
Alguma notícia?
Ainda não.
Mas estamos esperando
o dia todo!
Os resultados não deveriam
estar disponíveis agora?
Quer dizer, é digital,
pelo amor de Deus!
Apenas relaxe, Alli.
Os resultados sairão
quando estiverem prontos.
SR. SIMPSON:
(GRITANDO) Siiiim!
Alli, eu não sei
como você fez isso,
mas você aumentou nossa pontuação
em onze pontos!
Isso é incrível!
Toca aqui!
Deixa pra lá.
Então, teremos o baile?
Bem, hum...
Há muito a se considerar...
Archie!
Sr. Simpson!
Peguei vocês!
É claro que vocês podem
ter seu baile!
ALLI: Conseguimos!
DREW: Conseguiram o quê?
ALLI:
Conseguimos o baile!
DREW: É sério?
ALLI: Sim!
Vocês ouviram?
Teremos um baile!
Bom trabalho.
Bhandari conseguiu um baile para nós.
♪ Do meu amor ♪
♪ Ooooh... ♪
♪ Você já conheceu
o inventor disso? ♪
♪ Do meu amor ♪
(BATENDO NA PORTA)
Entre.
(MURMÚRIO BAIXO NO ALTO-FALANTE DO HOSPITAL)
O que você está fazendo aqui?
(RIU)
J'ai quitté
la leçon française.
Você está matando aula de francês?
Que sorte a minha!
Eu tenho algo
para te contar.
HOLLY J:
Bem, isso parece dramático.
O que eu acho que é o ponto.
Fiona?
(SUSPIROU PROFUNDAMENTE)
Eu não quero mais namorar
garotos.
Tipo...?
Eu gosto de garotas.
Eu acho que sou gay,
ou lésbica.
Eu ainda não escolhi
a nomenclatura.
Você sempre soube disso?
Eu sempre pensei
que conheceria um cara
e entenderia
como as outras garotas se sentiam,
mas isso simplesmente não
vai acontecer.
Eu-eu fico feliz que você tenha me contado.
Você conversou com sua mãe
ou com o Declan?
Mamãe foi ótima -
não que eu achasse
que ela não seria,
mas é um alívio.
Eu duvido que o Declan
fique surpreso.
Ok, então é por isso
que você estava com o Adam,
já que ele é meio que uma garota?
Quer dizer, fisicamente.
Não diga isso a ele.
Eu deveria ter percebido
o que estava fazendo -
usando ele.
Essas coisas levam tempo
para serem descobertas.
Não se culpe.
Eu acho que mamãe Coyne
não vai mais te arranjar encontros
com mais nenhum garoto adorável
da escola preparatória?
(RIU E SUSPIROU)
Estou tão feliz que pudemos conversar
sobre isso.
Isso não mudará nada,
certo?
Você está brincando?
Eu te amo, Fiona,
não importa o quê.
Espere aí!
Isso é só uma conversa
geral,
ou há um interesse amoroso
de verdade aqui?
Neste momento, estou feliz
apenas por ter minha amiga.
(AMBAS RIRAM)