(TORCIDA GRITA)
♪ Eu construí minha alma ♪
♪ No rock and roll ♪
♪ Então alguém me disse ♪
♪ Que as crianças não
curtem mais rock ♪
♪ Oh! ♪
♪ Oh! Oh! Oh! ♪
♪ É hora de vencer! ♪
♪ Eu tenho um copo vermelho
Encha para mim ♪
♪ Estou na lista VIP
É melhor me procurar lá ♪
♪ Cabeça pesada, mas a bebida
Me mantém de pé ♪
(APITO)
(TORCIDA VIBRA)
SADIE E JENNA:
ISSO!
DAVE:
UHUU!
SEMIFINAIS,
AÍ VAMOS NÓS!
KC:
AH! GRAÇAS A ESSE CARA.
NÃO TERIA CONSEGUIDO
SEM VOCÊ!
ARRUMEM UM QUARTO!
DREW:
ENTÃO, O QUE VAMOS FAZER
HOJE À NOITE, PESSOAL?
ASINHAS, LITTLE MISS STEAKS?
SADIE:
ESTOU PENSANDO EM CINEMA
DRIVE-IN.
OUVI DIZER QUE TEM UM NOVO
FILME DE TERROR.
ESTOU MORRENDO DE VONTADE
DE ASSISTIR.
ENTÃO VOCÊS DUAS PRETENDEM
ASSISTIR AO FILME DESTA VEZ?
KC:
OLHA QUEM FALA,
ONTEM À NOITE,
VOCÊS DOIS MALVIERAM
À TONA PARA RESPIRAR.
DAVE:
A CULPA FOI DELA,
SÓ ESTOU DIZENDO.
SABEM O QUÊ, PESSOAL? ACHO QUE
VOU FICAR DE FORA DESSA.
VOCÊS NÃO PRECISAM
DE UM PNEUSOBREÇA.
QUAL É, O CARRO DO MEU PAI
É GRANDE O SUFICIENTE PARA
TODOS NÓS.
BOM, SE DER NO MESMO,
VOU FICAR AQUI E TRABALHAR
NOS MEUS ARREMESSOS.
KC:
TUDO BEM,
DIVIRTA-SE.
DREW:
(RI SEM GRAÇA)
VOCÊ TAMBÉM.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo ♪
♪ Eu consigo ♪
♪ Eu consigo superar ♪
♪ Custe o que custar,
custe o que custar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
AI, QUE DELÍCIA!
O ÚLTIMO CEREAL...
É SEMPRE O MELHOR CEREAL!
OI.
VOCÊ NÃO PRIVARIA UMA GAROTA
DO SEU CAFÉ DA MANHÃ FAVORITO
ANTES DE ENFRENTAR UM LONGO
E SOLITÁRIO DIA
NA SUA NOVA ESCOLA,
PRIVARIA?
SAV:
PARECE QUE ALGUÉM ESTÁ SE
ARREPENDENDO DA DECISÃO
DE DEIXAR DEGRASSI PARA...
O COLÉGIO INTERNATO
PARTICULAR BEECHWOOD
PARA MOÇAS!
EU TINHA QUE PROVAR
PARA A MAMÃE E O PAPAI
QUE EU PODERIA VIRAR
UMA NOVA PÁGINA.
E OS "VELHINHOS" ESTÃO
FINALMENTE COMEÇANDO
A ME PERDOAR POR TODAS
AS COISAS TERRÍVEIS
QUE EU FIZ EM DEGRASSI.
SE AO MENOS EU PUDESSE FAZER
UMA OU DUAS AMIGAS.
E A FILHA DOS AHMADI?
ELA NÃO ESTUDA LÁ?
MALIKA?
SIM.
AQUELA GAROTA ME TRATA
COMO UMA LEPROSA.
(RI)
(SUSPIRA)
TÁ BOM, PODE FICAR.
(ALLI SUSPIRAL ALIVIADA)
A MAMÃE E O PAPAI ACHAM
QUE AQUELA GAROTA É UMA SANTA,
ENTÃO, SE VOCÊ QUISER
CAIR NAS GRAÇAS DELES,
EU COMEÇARIA COM ELA.
QUER DIZER, PORQUE
SE EU A CONVIDAR,
ELA TERÁ QUE FALAR COMIGO.
ENTÃO NOS TORNAREMOS AMIGAS,
E EU SEREI UMA SANTA
POR ASSOCIAÇÃO!
OBRIGADA, SAV!
(SINAL TOCA)
SAV: (NO AUTO-FALANTE)
LIDERADO PELO CESTA DE DREW TORRES,
NOSSO TIME DE BASQUETE
MASCULINO ESTÁ INDO PARA AS
SEMIFINAIS.
MANDARAM BEM, PANTHERS!
DREW:
BOM DIA.
VOCÊ VIU
O JOGO ONTEM?
GAROTA:
ECA!
NÃO É GRANDE COISA, APENAS QUE
EU LIDEREI O TIME À VITÓRIA.
(SUSPIRA)
EI! VAMOS
PARA AS SEMIFINAIS.
ENTÃO EU ESTAVA PENSANDO
SE VOCÊ QUERIA AJUDAR
A COMEMORAR HOJE À NOITE
QUANDO VENCERMOS?
DESCULPE,
NÃO ESTOU INTERESSADA.
OWN.
COITADO DO ROMEU, LEVOU UM FORA!
VAI CHORAR?
CAI FORA, BIANCA.
POR FAVOR.
TALVEZ NA PRÓXIMA VEZ,
NÃO USE SEU JOGO DE PRIMEIRA
LINHA COM O TIME RESERVA.
TIME RESERVA?
OLHA QUEM FALA.
SEU NÚMERO ESTÁ EM TODAS AS
CABINES DO BANHEIRO MASCULINO.
ENTÃO VOCÊ JÁ TEM.
ME LIGA.
(SUSPIRA)
ENTÃO, SEUS TRABALHOS SOBRE
VIMY RIDGE SÃO PARA AMANHÃ,
VALENDO 20%
DA SUA NOTA.
ENTÃO NÃO DEIXE ISSO SER
SEU DIEPPE.
VOCÊ JÁ FEZ O SEU,
PORQUE EU ESTAVA ESPERANDO
QUE PUDÉSSEMOS SAIR
HOJE À NOITE.
ÓTIMO, EU ESTAVA PENSANDO...
ASINHAS DE FRANGO
E O JOGO DE HÓQUEI
NO TELÃO?
NÃO EXATAMENTE.
EU IA PERGUNTAR SE VOCÊ
QUER IR A UMA EXPOSIÇÃO.
UMA EXPOSIÇÃO?
DE QUÊ?
ARTISTAS LOCAIS.
VOU ENCONTRAR MEU AMIGO THOMAS.
AH. O EX-NAMORADO.
SOMOS APENAS AMIGOS.
VOCÊ DEVERIA VIR CONHECÊ-LO.
ZANE,
EU NÃO SOU MUITO ARTÍSTICO.
SERIA ESTRANHO.
(SINAL TOCA)
EU SÓ PENSEI QUE
PODÉSSEMOS FAZER ALGO
QUE EU GOSTO.
(SUSPIRA)
ANYA:
QUEM FEZ XIXI NO SEU CEREAL?
DIGAMOS QUE VOCÊ TEM UM
NAMORADO, E VOCÊ PEDE A ELE
PARA FAZER ALGO,
MAS NÃO É A PRAIA DELE.
E ELE DIZ NÃO.
BOM, É MELHOR ELE TER
UMA BOA DESCULPA.
ZANE ME CONVIDOU
PARA UMA EXPOSIÇÃO DE ARTE.
E VOCÊ DISSE NÃO?
BOM, EU NÃO VOU SABER
O QUE DIZER.
VAI SER CHATO.
BOM, É ISSO QUE É SER
UM BOM NAMORADO,
RILEY.
FAZER COISAS CHATO?
NA MAIOR PARTE DO TEMPO, SIM.
(RI)
O QUE SE USA
EM UMA EXPOSIÇÃO DE ARTE?
AH, ALGO ARTÍSTICO?
ENTÃO VOU PRECISAR
DE UMA REPAGINADA.
OI, COMO FOI
O FILME ONTEM À NOITE?
KC:
MAIS OU MENOS. VOCÊ NÃO
PERDEU MUITA COISA.
DAVE:
EI, CARA! VOCÊ PERDEU
ONTEM À NOITE!
DEPOIS DO CINEMA
LEVAMOS AS GAROTAS
PARA A CASA DO KC,
INVENTOU UMA NOVA MANEIRA
INSANA DE JOGAR TWISTER.
EU COLOQUEI MINHA MÃO
DIREITA NO VERMELHO.
ISSO!
OK, FOI BEM
DIVERTIDO.
MAS EU NÃO QUERIA QUE VOCÊ
SE SENTISSE DE FORA.
MISSÃO CUMPRIDA.
EI, NÃO SE PREOCUPE.
DEPOIS QUE ARRASARMOS
NAS SEMIFINAIS HOJE À NOITE,
TEM A NOITE DE JOGOS
NO LITTLE MISS STEAKS.
SABEM, VOCÊS VÃO ESTAR
OCUPADOS
COM SUAS GAROTAS E...
EU LEVARIA UMA, MAS NÃO
CONSIGO ENCONTRAR UMA GAROTA
NEM QUE MINHA VIDA
DEPENDESSE DIS
(RI SEM GRAÇA)
VEM CÁ.
KC:
DESDE A NOITE DE LAS VEGAS,
QUANDO VOCÊ TRAIU ALLI
COM BIANCA,
VOCÊ FICOU COM UMA MÁ FAMA.
QUAL É,
ISSO É LOUCURA.
DAVE:
OLHA, BIANCA É FAMOSA
POR SER NOJENTA.
SÓ DEUS SABE
O QUE ELA FEZ E COM QUEM.
E, VOCÊ SABE,
DEPOIS QUE VOCÊS FICARAM,
É NOJENTO POR ASSOCIAÇÃO.
ENTÃO EU ACHO
QUE VOU FICAR...
SOLTEIRO POR
UM TEMPO?
KC:
NÃO, VOCÊ SÓ PRECISA
ENCONTRAR UMA GAROTA
QUE NÃO SE IMPORTE
COM SUA REPUTAÇÃO.
DAVE:
TALVEZ BIANCA ESTEJA LIVRE.
(RI)
AH.
HILÁRIO.
KC:
É, BOA SORTE.
(SINAL TOCA)
MALIKA:
É TÃO DIFÍCIL
E FRUSTRANTE.
PARECE QUE NÃO HÁ SENTIDO
EM TER UM NAMORADO ÀS VEZES,
PORQUE HÁ TANTOS
OBSTÁCULOS SÓ PARA VÊ-LO.
MALIKA: É DIFÍCIL!
ALLI: OI!
COMO VAI?
UMA MARAVILHA.
HUM!
MEUS PAIS
SÃO RIDÍCULOS.
QUER DIZER, POR QUE TER
UM NAMORADO
SE NÃO POSSO VÊ-LO?
AI, PAIS SÃO OS PIORES,
NÉ?
ELES ESPERAM
QUE EU FAÇA LIÇÃO DE CASA
O TEMPO TODO?
POR FAVOR!
ALLI:
SE VOCÊ ACHA QUE OS SEUS
PEGAM NO SEU PÉ,
GAROTA, PRECISAMOS CONVERSAR.
EU TE CONHEÇO?
HUM... SOU A ALLI.
ALLI BHANDARI?
AH, VOCÊ É AQUELA.
ACHO QUE MINHA MÃE
TEM UMA QUEDA PELA SUA.
NA VERDADE, ELA QUER QUE EU
TE CONVIDE PARA JANTAR.
PODE SER UMA CHANCE DE GANHAR
PONTOS COM AS DUAS.
EU DISSE A ELA QUE VOCÊ NÃO
ESTARIA INTERESSADA,
MAS, AH,
ELA INSISTIU QUE EU
PERGUNTASSE,
ENTÃO... (RI)
ACHO QUE NÃO CUSTA TENTAR.
SÉRIO?
QUER DIZER, ÓTIMO!
OK!
♪♪♪
♪ É tão fácil ♪
♪ E o amor me faz tremer ♪
♪ Se é fácil parar ♪
♪ Por que está demorando
tanto ♪
♪ Eu gostaria de saber ♪
♪ Eu estava indo
rápido demais ♪
♪ Eu estava imaginando
coisas ♪
♪ Você vai me ligar ♪
♪ Quando estiver sozinha ♪
TEM CERTEZA
SOBRE ESSA ROUPA?
TENHO CERTEZA DE QUE SEU
NAMORADO VAI ADORAR.
(SOM DE BATERIA)
(PRATOS BATEM)
NÃO PARE POR MINHA CAUSA.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
EU IA TE PERGUNTAR
A MESMA COISA.
VOCÊ NÃO DEVERIA ESTAR SE
PREPARANDO PARA O JOGO
COM SEUS AMIGOS
ATLETAS IDIOTAS?
É, ELES ESTÃO OCUPADOS
SE ANIMANDO
COM SUAS NAMORADAS.
POR QUE DEIXÁ-LOS
SE DIVERTIREM SOZINHOS?
VOCÊ DEVERIA IR EMBORA.
E VOCÊ DEVERIA RELAXAR.
DREW:
EU NÃO CONSIGO. TODAS AS
GAROTAS DE DEGRASSI
NÃO FALAM COMIGO
POR SUA CAUSA.
O QUE ACONTECEU NA NOITE
DE LAS VEGAS ENVOLVE
DUAS PESSOAS!
DREW:
TANTO FAZ.
PARECE QUE ME LEMBRO
DE VOCÊ ADORANDO.
POR QUE VOCÊ SIMPLESMENTE
NÃO PARTE PARA A PRÓXIMA
DA SUA LISTA
DE COISAS A FAZER.
EI, EU NÃO LEVO QUALQUER
UM PARA A SALA DA CALDEIRA.
E TALVEZ,
APENAS TALVEZ,
VOCÊ ESTEJA PROCURANDO
O TIPO ERRADO DE GAROTA.
(SUSPIRA)
E VOCÊ ACHA QUE É
O TIPO CERTO?
NÓS NOS DIVERTIMOS MUITO
JUNTOS.
PODERÍAMOS NOS DIVERTIR
AINDA MAIS.
VOCÊ GOSTA DE MIM.
PARE COM ISSO.
SÓ PORQUE ALGUMAS GAROTAS
ACHAM QUE VOCÊ É O MÁXIMO.
O QUE VOCÊ ACHA?
ESTOU MUITO TEDIADA
PARA DISCUTIR.
♪♪♪
(SUSPIRA FELIZ)
ACHEI QUE VOCÊ QUERIA
QUE EU FOSSE EMBORA.
E TENHO QUASE CERTEZA
DE QUE VOCÊ QUERIA QUE EU
RELAXASSE.
(CORTINAS RANGEM)
BIANCA:
MEU NÚMERO DE TELEFONE
ESTÁ MESMO EM TODAS
AS CABINES DO BANHEIRO
MASCULINO?
(RI) NÃO.
PORQUE O SEU ESTÁ
NO FEMININO.
AH, REPUTAÇÃO É UMA DROGA.
CONCORDO.
ENTÃO, HÁ QUANTO TEMPO
VOCÊ TOCA BATERIA?
AH, SÓ ALGUNS ANOS.
EU NÃO SABIA.
NINGUÉM SABE. EU...
NÃO SOU TÃO BOM AINDA.
VOCÊ SE IMPORTA MUITO COM
O QUE AS PESSOAS PENSAM.
NÃO, EU NÃO.
BOM, PARA CONSTAR,
VOCÊ PARECIA ÓTIMO.
SÉRIO?
ACHEI QUE VOCÊ NÃO SE
IMPORTASSE COM O QUE
AS PESSOAS PENSAM.
QUANDO ELAS SE PARECEM
COM VOCÊ, EU ME IMPORTO.
EU NÃO ME DIVIRTO TANTO
ASSIM HÁ MUITO TEMPO.
NÃO PRECISA
ACABAR AQUI.
ENTÃO, QUE TAL IRMOS
AO DRIVE-IN HOJE À NOITE?
EMBAÇAR ALGUNS VIDROS?
EU ADORARIA,
MAS...
EU TENHO AQUELE
JOGO DE BASQUETE.
CERTO.
BOM, VOCÊ QUE PERDE.
VOCÊ DEVERIA IR,
VAI SER DIVERTIDO.
UM MONTE DE ATLETAS
CORRENDO ATRÁS DE UMA BOLA.
PARECE ÓTIMO.
BOM, FAÇA COMO QUISER.
MAS, DE QUALQUER FORMA,
DEVEMOS FAZER ISSO DE NOVO.
EM BREVE.
UFA!
(TRÂNSITO)
(JAZZ SUAVE TOCA)
ZANE:
UAU!
RILEY:
SURPRESA!
SURPRESA MESMO!
CABELO LEGAL.
OBRIGADO. AH...
ESPERO ESTAR ARTÍSTICO
O SUFICIENTE.
DISSO NÃO TENHO DÚVIDAS.
ZANE, PARE DE ABORDAR
OS CLIENTES!
THOMAS,
ESSE É O RILEY.
RILEY!
OUVI
TANTO FALAR DE VOCÊ.
SÉRIO?
AH, VOCÊ CONHECE O ZANE!
ELE SEMPRE COMENTA.
ENTÃO, VOCÊS REALMENTE
PASSARAM POR POUCAS E BOAS, HEIN?
E ISSO SÓ NOS TORNOU
MAIS FORTES.
COM CERTEZA.
THOMAS É UM GRANDE APOIADOR
DA COMUNIDADE ARTÍSTICA LOCAL.
QUE ÓTIMO!
EU ADORO A COMUNIDADE
ARTÍSTICA LOCAL.
SÉRIO?
NÃO ME CANSO.
(RI NERVOSO)
KC:
JOGOS NOTURNOS SÃO OS PIORES.
DREW:
CONCORDO. AINDA DÁ TEMPO
DE CONFIRMAR PRESENÇA
PARA A NOITE DE JOGOS
DEPOIS DA PARTIDA?
VOCÊ MUDOU DE IDEIA!
DREW:
É, POSSO ATÉ
LEVAR ALGUÉM.
AH, É!
EU SABIA QUE VOCÊ
CONSEGUIRIA, MEU CARA
ARRANJOU UMA PROFISSIONAL!
DREW:
ESSA NÃO É PROFISSIONAL,
NA VERDADE, ELA É BEM LEGAL.
ALGUÉM QUE EU CONHEÇA?
HUM... SIM, BIANCA.
TIPO, A BIANCA, BIANCA?
É, OK, OLHA:
EU SEI QUE ELA TEM MÁ FAMA,
MAS ELA É MEIO INCRÍVEL.
E INCRIVELMENTE GOSTOSA.
OLHA, CARA,
TODAS AS GAROTAS ODEIAM
A BIANCA.
SE VOCÊ A TROUXER, AS COISAS
VÃO FICAR SUPER ESTRANHAS.
EU ENTENDO,
ELA É SUPER GOSTOSA.
MUITO GOSTOSA.
COMO O SOL.
MAS VOCÊ PODE CONSEGUIR
ALGUÉM MELHOR.
VOCÊ JÁ CONSEGUIU.
ALÉM DISSO,
TEMOS UM JOGO IMPORTANTE!
CERTO, VOCÊ NÃO PRECISA
DE DISTRAÇÕES.
DIZ O CARA COM
A NAMORADA GRÁVIDA.
SÓ ESTOU DIZENDO.
TALVEZ SEJA MELHOR FICAR
LONGE DESSA.
♪♪♪
ALLI:
UAU, MÃE, ESTE FRANGO
COM MANTEIGA ESTAVA
INCRÍVEL!
VOCÊ NÃO ACHA, MALIKA?
AH, É APENAS UMA RECEITA
DE FAMÍLIA SIMPLES.
MALIKA:
POSSO, POR FAVOR, TER
UMA CÓPIA?
PARA EU PODER COLOCÁ-LA
NAS RECEITAS DA MINHA MÃE?
(RI)
AQUI, ALLI,
DEIXE-ME AJUDÁ-LA COM ISSO.
UMA JOVEM TÃO MARAVILHOSA.
SUA MÃE SEMPRE
ME DIZ COMO ELA
TEM ORGULHO
DE VOCÊ.
VOU TORCER O BRAÇO DA MALIKA
PARA UM CURSO INTENSIVO
SOBRE COMO DEIXAR OS PAIS
ORGULHOSOS.
É UMA PENA
QUE VOCÊ TENHA QUE IR.
HUM, TALVEZ ELA NÃO
PRECISE.
VOCÊ PODERIA LIGAR PARA
A SRA. AHMADI
E VER SE ELA PODE DORMIR
AQUI?
NÃO VEJO POR QUE NÃO,
SE FOR OK
PARA SUA AMIGA?
CLARO, SE TIVER CERTEZA
DE QUE NÃO É MUITO
INCÔMODO,
SRA. BHANDARI?
SERÁ UM PRAZER.
ALLI:
OBRIGADA, MÃE.
PIJAMA PARTY!
(RI TÍMIDA)
(SUSPIRA)
ESTA OBRA É INTERESSANTE.
MUITO INTERESSANTE.
O QUE VOCÊ ACHA QUE O ARTISTA
ESTAVA TENTANDO DIZER?
HUM...
QUE ALGO PERIGOSO
PODE SER, HUM... BONITO?
THOMAS:
HÁ!
É,
FAZ MUITO SENTIDO.
HUM!
THOMAS:
ENTÃO, O QUE VOCÊ ACHA?
RILEY:
MUITO INTERESSANTE.
BOM, SIM,
TUDO É INTERESSANTE.
PODE SER MAIS ESPECÍFICO?
MUITO INTERESSANTE COMO
O ARTISTA ACHOU
QUE PODERIA PASSAR UMA
PINTURA A DEDO HORRÍVEL
COMO ARTE.
(ZOMBA)
BOA SORTE!
THOMAS... FARON.
OBRIGADO PELA SUA SINCERIDADE.
THOMAS, ME DESCULPE!
EU NÃO SEI DO QUE
ESTOU FALANDO.
AI, MEU DEUS.
ZANE:
EI!
(TORCIDA GRITA)
(JOGADORES GRITAM)
JENNA:
VAI!
(RANGER DE TÊNIS)
GAROTA:
ISSO, UHUU!
(APITO)
TÉCNICO ARMSTRONG:
OK, INTERVALO.
VESTIÁRIO, VAMOS!
(TORCIDA GRITA E APLAUDE)
EI, BOA FINALIZAÇÃO!
DREW:
OBRIGADO, CARA, VOCÊ FOI UMA
FERA NOS REBOTES!
O QUE ELA ESTÁ FAZENDO AQUI?
EU NÃO ACHEI QUE ELA VIRIA.
CERTO, NÃO DEIXE
QUE ELA O DISTRAIA, HEIN?
SIM, SENHOR!
DREW:
ACHEI QUE VOCÊ NÃO
GOSTASSE DE BASQUETE.
É, BOM, TALVEZ VOCÊ
POSSA MUDAR ISSO.
ESTOU FALANDO SÉRIO!
É, EU SEI.
(PORTA BATE)
(SUSPIRA)
SRA. STAVROS:
RILEY, VOCÊ TEM VISITA!
DIZ PARA A ANYA QUE JÁ
ESTOU DESCENDO.
POSSO FALAR COM VOCÊ
ANTES?
(SUSPIRA)
EU NÃO DEVERIA TER IDO.
THOMAS VAI SUPERAR.
ARTE É A SUA PRAIA,
ENTÃO...
EU ESTAVA TENTANDO FINGIR
QUE TAMBÉM ERA A MINHA.
ACABAMOS DE SUPERAR
O PROBLEMA DOS DOIS RILEYS!
NÃO PRECISA CRIAR
OUTRO.
VOCÊ NÃO PRECISA FINGIR
QUE GOSTA DE ARTE.
DA QUAL VOCÊ É PÉSSIMO,
ALIÁS.
(RI)
COMO O THOMAS REAGIU?
AH!
(RI)
EU TIVE QUE TIRÁ-LO
DO BANHEIRO DEPOIS DE
UMA HORA.
(AMBOS RIM)
QUE DRAMÁTICO.
MAS ELE VAI SUPERAR.
(SUSPIRA)
EU NÃO ACREDITO
NA MINHA SORTE.
(RI)
LANCHES PARA OS
COMPANHEIROS DE ESTUDO!
RILEY:
MÃE!
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?!
VOU DEIXAR ISSO AQUI.
(SUSPIRA)
SINTO MUITO.
AI, MEU DEUS. EU NÃO ESTOU
PREPARADO PARA TER ESSA
CONVERSA.
É, PREPARADO OU NÃO,
ELA VAI ACONTECER.
VOCÊ QUER QUE EU FIQUE?
EU DOU UM JEITO.
OK.
BOA SORTE.
(PORTA BATE)
(SUSPIRA)
♪ Você me mastiga ♪
♪ Como um chiclete ♪
♪ Eu disse que você
me mastiga ♪
♪ Você me mastiga ♪
♪ Como um chiclete ♪
KC:
DREW!
(TORCIDA GRITA)
TEMPO!
SE CONCENTREM
NO JOGO, PESSOAL!
DREW, FOCO.
USE SEU TIME.
AGORA SÓ TEMOS ALGUNS
MINUTOS,
ENTÃO, VAMOS LÁ
E VAMOS GANHAR ISSO!
(APITO DO JUIZ)
KC:
CARA, PARE DE SE EXIBIR
PARA A BIANCA!
EU ESTARIA FAZENDO
ESSAS CESTAS
SE VOCÊS ME APOIASSEM
LÁ!
DAVE:
A SÉRIO, NÃO DEIXE QUE ELA
FIQUE ENTRE
NÓS E AS FINAIS!
NÃO SE PREOCUPEM,
ELA NÃO VAI!
♪ Você me mastiga ♪
(APITO DO JUIZ)
(TORCIDA VIBRA)
♪♪♪
(TORCIDA GRITA)
ÉÉÉÉ!
♪♪♪
♪ Subindo a estrada ♪
♪ Como qualquer outro dia ♪
♪ Com minhas costas
para o asfalto ♪
(APITO)
(TODOS GRITAM)
(TORCIDA APLAUDE)
JOGADORES:
UHUU!
DREW:
ISSO!
SE VOCÊS JOGAREM ASSIM AMANHÃ,
TEREMOS UM TROFÉU!
DAVE:
É, FINAIS, BABY!
AH! AH! AH!
UHUU!
BIANCA:
ÓTIMO JOGO, PESSOAL.
ENTÃO, PARA ONDE VAMOS LEVAR
ESSA FESTA?
TODOS VAMOS PARA O LITTLE
MISS STEAKS, CERTO?
ELA VAI?
(SUSPIRA)
OBRIGADA, PESSOAL.
EU SEI QUANDO NÃO SOU
BEM-VINDA.
VAMOS SAIR DAQUI.
(BIANCA SUSPIRA)
(TORCIDA GRITA)
CERTO, BOM,
VOU PARA A CAMA.
VEJO VOCÊS
DE MANHÃ.
MUITO OBRIGADA
POR DORMIR AQUI.
TUDO BEM,
SUA FAMÍLIA É BEM LEGAL.
NA VERDADE, ESSE FOI
O PRIMEIRO JANTAR EM FAMÍLIA
QUE TIVEMOS EM SEMANAS QUE
NÃO TERMINOU
EM UMA GRANDE BRIGA
OU EM UM SILÊNCIO DOLOROSO.
POR QUÊ?
AH, DIGAMOS QUE
EU FUI TRANSFERIDA
PARA SUA ESCOLA
POR UM MOTIVO.
MAS DESTA VEZ EU NÃO
VOU ESTRAGAR TUDO,
ENTÃO É MELHOR VOCÊ
SE ACOSTUMAR COM ISSO.
(RI)
(SUSPIRA)
PRONTA PARA DORMIR?
O QUE HOUVE?
A PIJAMA PARTY DE HOJE À NOITE
É A OPORTUNIDADE PERFEITA
PARA EU ESCAPAR
E VER MEU NAMORADO.
AH... A CLÁSSICA FUGA
SORRATEIRA.
VOCÊ ME DÁ COBERTURA?
VOU TE DEVER UMA.
EU NÃO SEI, QUER DIZER, SE
MEUS PAIS DESCOBRIREM...
MALIKA:
ELES NÃO VÃO!
EU VOLTO ANTES
DO AMANHECER.
HUM...
OK.
OBRIGADA.
ME JOGA MINHA BOLSA?
VOCÊ FUMA?
O QUE SEUS PAIS
ACHAM DISSO?
QUE TÊM UMA FILHA
QUE NÃO FUMA.
(RI SEM GRAÇA)
TE VEJO AMANHÃ?
VOU DEIXAR A PORTA
DESTRAVADA.
(SUSPIRA)