♪♪♪
OBRIGADA PELA ESCOLTA.
Não acredito que você veio
até aqui
para o prêmio de teatro.
Vamos nos encontrar
para nos arrumarmos mais tarde?
Eu pensei em ficar por aqui,
ver se encontro
alguma velha amiga.
Holly J.
Pode me culpar?
Eu não falei com ela
há um mês!
(SINAL TOCA)
Posso acompanhar minha irmã
até a sala?
(RI)
Você não está exatamente vestido
para a ocasião.
Também não é permitido?
Não alunos.
Perigo estranho.
O quê, você tem
algum grande plano
para reconquistar a Holly J?
Um sorriso charmoso,
uma conversa honesta.
Uma oferta para levá-la
em um fim de semana romântico de reconciliação
em qualquer lugar que ela quiser?
Sr. Coyne!
Estou surpresa que você saiu
de Nova York
para a nossa pequena premiação.
Bem...
A peça foi muito importante
para mim, Sra. Sinclair.
Eu não perderia por nada.
Que tal almoçarmos?
Sim... Sim, claro.
Te encontro aqui de novo?
Certo.
(SUSPIRA)
O quê?
É só um almoço.
Eu a quero de volta
na família
tanto quanto você,
Declan.
Só...
não crie muitas expectativas.
Não, confie em mim.
Desta vez será diferente.
(SUSPIRA)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar, custe o que custar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Então, como está meu diretor
favorito esta manhã?
Bem, obrigado.
Há algo com que
eu possa te ajudar?
Só uma pequena questão de,
não acabe com a Patrulha Escolar!
Não é justo!
Você não leu
a carta para casa?
(SUSPIRO IRRITADO)
Olha. Depois dos incidentes
na Noite de Las Vegas,
temos que controlar
a conduta dos alunos.
A Patrulha Escolar está
no mesmo barco
que todos os outros grupos
ou equipes escolares sem supervisão.
Então, nos dê um supervisor!
Nossos professores já estão
no limite.
Eu tenho trabalhado por anos
para me tornar capitão,
e agora você está tirando
tudo de mim
por causa de algumas crianças estúpidas?
SR. SIMPSON:
Isso não está em discussão.
Vocês terão que devolver
seus uniformes.
Nada legal, Sr. Simpson!
(GEMIDO DE FRUSTRAÇÃO)
(ALUNOS CONVERSAM)
Uau,
o que foi essa manobra?
É um abraço lateral!
(RISADA IRÔNICA)
O quê?
Ainda é permitido.
Mas talvez no almoço,
possamos trancar
a sala do grêmio estudantil
para um pouco de carinho?
Estou meio ocupada no almoço.
O quê? Não, eu pensei
que tínhamos que, uh...
finalizar os detalhes
daquele negócio da premiação.
Vou almoçar com o Declan.
(PIGARREIA)
Então...
O ex está de volta.
Ele é o diretor de
"Despertar Espacial".
Ok, ele só está aqui
para a premiação.
É, e provavelmente
para tentar te reconquistar!
Com aquele sorriso,
e aquele charme.
E aquele dinheiro!
Eu provavelmente nem
deveria
me importar com nada
disso, não é?
Eu só, eu não quero ser
reconquistada.
Isso,
é exatamente o que estou procurando
agora.
(RI)
SRA. DAWES:
Sr. Goldsworthy.
O novo código de vestimenta
não é "agente funerário".
Isso é detenção,
você conhece as regras!
ELI:
Na verdade, não, eu não conheço.
Eu faltei semana passada,
lembra?
Suspensão?
SRA. DAWES:
Bem, essa é uma defesa justa.
Mas este é seu único aviso.
(GEME COM ESFORÇO)
(SUSPIRA)
Escapei por pouco!
Eu pensei que você só
escapasse de facadas.
Sério?
Três semanas e eu ainda
estou na doghouse?
Eu só mexi com o Fitz
para defender sua honra,
e se eu soubesse que aquele psicopata
puxaria uma faca...
Oito...
Nove...
Dez.
Agora você está perdoado.
Obrigado.
(RI)
Vou te compensar
hoje à noite!
No nosso primeiro encontro oficial!
Você conseguiu ingressos
para o Chuck Palahniuk?
Ele vai ler um trecho inédito
de Clube da Luta hoje à noite!
Eu tenho a premiação de teatro
hoje à noite.
E meus dois pais
virão.
Ah.
Eles não estão brigando mais?
Oh, eles ainda estão brigando!
Brigar pode ser
o novo normal.
Mas a palestra não começa
até às oito,
então você acha que a
mediação dos pais
já terá terminado até lá?
Roubei!
Simpson não ouviu?
Não, ele quer os uniformes de volta.
Então é isso, então.
A Patrulha Escolar acabou?
Oh, está longe de acabar.
Eu vou lutar contra isso!
(TECLAS CLICAM)
CHANTAY:
O quê?
Não consigo entrar no meu blog!
SRA. OH:
Nem no Twitter, MySpace,
LinkedIn,
em nenhum site de rede social.
Quando eles voltarão a funcionar?
SRA. OH:
Quando a escola decidir
remover o firewall.
Aparentemente,
manter as crianças no escuro
as mantém seguras.
(BOTÕES CLICAM)
(TELEFONE APITA)
CHANTAY:
Telefone estúpido!
Desculpe, querida.
Bloqueador de celular.
Argh!
♪♪♪
(ALUNOS CONVERSAM)
HOLLY J:
Então, "Despertar Espacial"
te trouxe até aqui
de Nova York?
Eu me importava com aquela peça.
(SUSPIRA) E...
Eu pensei que
encontraria você.
Quando você disse que eu resolvi
todos os meus problemas com dinheiro,
eu realmente levei a sério.
Minha mãe está me ajudando
a criar uma instituição de caridade.
Para fornecer bolsas de estudo
para crianças da periferia.
Uau.
Estou impressionada!
Não se pode levar para o túmulo, certo?
Não.
Então, alguma garota bonita
é voluntária na sua instituição?
Não.
Eu tenho sido um monge.
(RI)
E você,
algum cowboy passou
pela sua churrascaria?
Bem, é por isso que eu pensei
que deveríamos conversar.
É sobre mim e...
Sav.
(RI)
Sav?
Vocês são tipo,
namorados?
Não é sério.
Na verdade, é até
a nossa formatura.
E então vamos seguir
caminhos separados.
(GAGUEJA)
...O-ok.
Quer dizer,
não é da minha conta.
Estou feliz
que estejamos conversando de novo.
(RI)
(CONVERSA ABafada DA PLATÉIA)
Sabe, poderíamos esperar pelo papai
no teatro.
Seu pai disse
que nos encontraria,
para que pudéssemos
entrar todos juntos.
Não que ele seja pontual.
Calma, mãe.
(SUSPIRA)
Tudo bem
se eu sair hoje à noite,
depois da premiação?
Tem essa leitura de autor
na livraria-
Não, não esta noite.
Isso passaria do
seu horário limite, de qualquer maneira.
Você poderia ligar,
e ver se ele está perto?
Ele vai me xingar se eu fizer isso.
Então vocês dois vão ficar
me irritando a noite toda,
mas não vão me deixar sair?
(RESPIRA FUNDO)
Seu pai e eu queremos
conversar com
você depois.
É importante. Por quê, o que está acontecendo?
Não...
Não.
(SUSPIRA)
(A PLATÉIA CONVERSA)
DECLAN:
(SUSPIRA) Holly J e Sav.
Eu ainda não consigo entender
isso.
FIONA:
Arrume sua gravata.
Por que você esperou tanto
para me contar?
FIONA:
Eu não queria estragar
as férias!
Ei!
Como você está?
Desculpe o atraso.
Mas eu queria te dar
flores.
Com licença, senhora.
Estou com um bom pressentimento
sobre esta noite.
Oh sim, espero que nós também ganhemos!
(RI)
SR. SIMPSON:
Boa noite,
senhoras e senhores.
Estou tão orgulhoso,
que Degrassi está sediando...
o Prêmio Grundy!
(A PLATÉIA APLAUDE E VIBRA)
SR. SIMPSON:
Temos as mentes mais jovens,
brilhantes e talentosas,
de escolas de ensino médio
de toda a cidade.
E também temos...
a própria lenda.
Por favor, deem a ele
as boas-vindas de Degrassi,
Eamonn Grundy!
(A PLATÉIA APLAUDE E VIBRA)
Há uma floricultura
na Carlaw.
Você não poderia ter ido lá?
Vamos lá, Helen,
eu já me desculpei
com a Clare por estar atrasado.
CLARE:
Tudo bem!
Estamos todos aqui agora.
Para a minha premiação, lembra?
...é para Melhor Uso
de Cenários e Adereços,
Divisão Musical.
É a minha categoria!
SR. EDWARDS:
Sabe,
não acredito que você está brava,
porque eu tentei fazer
algo legal!
SRA. EDWARDS:
O que seria legal seria você
se importar o suficiente para chegar na hora!
EAMONN GRUNDY:
..."Despertar Espacial".
E a vencedora é...
Clare Edwards!
(ARFA)
(A PLATÉIA VIBRA E APLAUDE)
Gente! Eu ganhei!
(SUSPIRO EXASPERADO)
CLARE:
Tenho tantas pessoas para agradecer.
Primeiro de tudo, uh...
ao nosso incrível
produtor e diretor,
Declan Coyne,
Vou usar
o banheiro.
E perder o discurso da Clare?
Não deixe subir à sua cabeça.
Guarda meu lugar?
DECLAN: Claro.
SAV: Claro.
CLARE:
Foi uma experiência
que nunca esquecerei.
Não sei por quanto tempo mais
consigo continuar com essa farsa.
(BAIXINHO)
Não faça uma cena!
CLARE: (SEM EMOÇÃO)
E eu gostaria de agradecer
aos meus pais,
que incutiram em mim o amor
pelo teatro
desde muito cedo.
Obrigada.
(A PLATÉIA APLAUDE)
(MEMBROS DA PLATÉIA VIBRAM)
CARA:
Isso!
(APLAUDE)
ELI:
Bravo.
Eu não poderia ter
dito melhor.
Talvez mais curto.
Ah, pelo menos você ouviu.
Meus pais estão pirando
lá fora.
Mas pelo menos em breve você estará
confortada
pela prosa perturbadora
de Chuck Palahniuk.
Oh, não.
Eles disseram não.
(SUSPIRA)
E daí?
Por que eles deveriam
estragar a minha noite?
Vamos.
Seu diabinho!
...James Henderson!
Por "Despertar Espacial",
Declan Coyne!
E o vencedor de
Melhor Direção é...
Declan Coyne!
(A PLATÉIA APLAUDE ALTO)
(MEMBROS DA PLATÉIA VIBRAM)
HOMEM:
Uhuuu!
Gostaria de agradecer
a tantas pessoas.
Minha coprodutora,
Jane Vaughn,
está partindo para coisas maiores e melhores
em Stanford,
mas...há tantas
pessoas nesta plateia
aqui esta noite,
que fizeram parte disso.
Subam aqui, pessoal!
(A PLATÉIA APLAUDE)
Mas principalmente,
gostaria de dedicar
isto a uma mulher
que me inspirou
durante o último semestre.
Como colaboradora,
musa,
e querida amiga,
ninguém poderia ter tornado
esta produção,
ou minha vida, melhor.
Obrigado,
Holly J Sinclair.
(TODOS APLAUDEM)
Parabéns.
(A PLATÉIA VIBRA)
(CÂMERAS CLICAM)
(A PLATÉIA VIBRA E APLAUDE)
Uma grande conquista para Degrassi.
Você deve estar se sentindo generoso.
Você já terminou de recolher
aqueles uniformes?
Oi, como você está?
Bom te ver!
CHANTAY:
(SUSPIRO EXASPERADO)
Ei!
A mulher,
a inspiração?
Por favor, me diga que o Declan
não está tentando
te reconquistar.
De novo.
Ele volta
para Nova York amanhã!
Por que você está sendo
tão paranóica?
Eu não sei, porque você está sendo
ingênua, é por isso!
Sav, se isso vai te
incomodar tanto,
podemos terminar com isso,
e então não será um problema!
Não, você sabe que não é
isso que eu quero.
Nem eu!
Mas o Declan não fez
nada de errado.
E nem eu!
DECLAN:
Me digam se o casal mais popular
de Degrassi
pode comparecer a uma
festa improvisada
na casa dos Coyne?
Vai ser uma festa.
(MEIO RI)
Sim, hum...
Acho que podemos dar um jeito nisso,
certo, HJ?
Nós não perderíamos por nada.
Perfeito!
♪ Eu gosto de uma garota punk rock ♪
♪ Com cabelo igual ao da Rihanna ♪
♪ Como uma go-go girl ♪
♪ Que dança como Lady Gaga ♪
♪ Elas são as garotas
que começam a festa ♪
♪ Então, querida, poderia ser você ♪
♪ Poderia ser você ♪
♪ Ser você, ser você, ser você ♪
♪ Eu gosto de uma garota punk rock ♪
♪ Com cabelo igual ao da Rihanna ♪
♪ Como uma go-go girl ♪
Sashimi de carne?
Eca.
Então, qual é o grande plano,
afinal?
Você está pronta para isso?
Ficar a sós com a Holly J,
ter uma conversa rápida,
resolver as coisas,
voltamos a ficar juntos.
Tão fácil, né?
Eu não sei, o que posso dizer?
Eu tenho habilidades.
Um problema: ela e Sav
estão totalmente grudados esta noite.
Fiona, o truque não é
afastá-la dele,
mas afastá-lo
dela.
Observe e aprenda.
Ei, pessoal,
estou feliz que vocês dois
puderam vir.
Eu também.
Eu estava esperando que você pudesse
entreter Sav e eu
com algumas de suas
histórias da escola particular.
Na verdade, eu estava esperando
um tempo a sós.
Com Sav.
Este aparelho tem um aplicativo de DJ
incrível.
Hã? Hã?
Você quer conectá-lo
ao sistema?
Sim. Claro que sim!
Eu adoraria conectá-lo
ao sistema!
Até mais, madame!
Eu entendo.
(RI)
Nossa, eu amo a prosa do Palahniuk!
É tão crua
e forte, e sombria!
Mas não tão sombria
quanto seus personagens!
Nossa, eles são sociopatas!
Mas para ser um escritor
realmente ótimo,
você precisa de alguns danos
para se basear.
Acho que você está na metade
do caminho para o Pulitzer, então.
(CELULAR TOCA)
Oh.
ELI:
Os pais ligando
para acabar com nossa diversão?
(SUSPIRA)
Não importa,
porque eu não vou atender.
Um prêmio,
uma palestra de autor,
e rebelião juvenil.
Grande noite!
Ei,
eu posso ser rebelde!
Oh, é?
O que vem a seguir?
Entrar escondido em um filme
para maiores?
Piercings combinando?
Seus pais não vão odiar isso?
Definitivamente.
O quê?
Com medo de me acompanhar?
♪♪♪
(CONVIDADOS DA FESTA CONVERSAM)
DECLAN:
Senhoras e senhores,
DJ Sav Bhandari
nas pick-ups!
(MULTIDÃO VIBRANDO)
HOLLY J:
Uhuu!
♪♪♪
♪ Nós sabemos ♪
♪ Nós te conhecemos muito bem ♪
♪ Pa-pa-pa-pa-parem com isso ♪
♪ Ba-ba-ba-ba-balancem ♪
♪ Nós sabemos ♪
♪ Nós te conhecemos muito bem ♪
(RI)
O quê, isso não te dá
vontade de dançar?
Eu ainda não sou muito do tipo
que começa a dançar na pista.
Hmm...
(HOLLY J RI)
Ei, obrigada.
Por ser tão legal com ele.
É.
Eu faria literalmente
qualquer coisa por você.
Bem.
(RI)
Eu sinto sua falta, Holly J.
Declan. (ZOMBA)
Agora não!
É, por que não?
Somos perfeitos um para o outro,
e estamos perdendo tempo
ficando separados!
Esses sentimentos simplesmente
não desaparecem, Holly J!
Quer dizer,
você veio aqui esta noite,
depois de ouvir meu discurso?
Olha, desculpe se te dei
a impressão errada.
Eu te amo, Holly J!
Eu sei!
Olha, nada vai acontecer
entre nós esta noite!
♪ Ba-ba-ba-ba-balancem ♪
♪ Nós sabemos ♪
♪ Nós te conhecemos... ♪
ANYA:
Desculpe o atraso!
Onde estão todos os outros?
Não sei.
Talvez eles não tenham recebido
sua mensagem?
Algumas das garotas
já tinham planos.
Acho que elas não se importam realmente.
CHANTAY:
Elas não se importam? Não é justo
perdermos nossa equipe inteira,
porque algumas pessoas agiram
como idiotas em um baile!
MARISOL:
Justo ou injusto,
a escola está reprimindo,
e eu não quero
ser suspensa.
Às vezes, a justiça tem
um preço.
(ZOMBA)
Isso é muito alto para mim.
De qualquer forma, eu só vim
para encontrar meu namorado.
Espero que eles nos deixem
torcer no ano que vem!
Dá para acreditar nisso?
Talvez haja outra maneira
de divulgar nossa mensagem.
Certo?
CLARE:
Deixe-me ver.
ELI: Não! Não, por favor!
CLARE: Vamos lá, vamos lá!
CLARE: Eu quero ver!
ELI: Ok, ok.
CLARE:
Oh, meu Deus!
Por que você não me disse
que isso doeria tanto?
CLARE:
Rebelião não é para os
fracos de coração.
Aqui.
Molho picante vai te distrair
da dor.
(AMBOS RIM)
Eu amo a Clare do primeiro encontro!
Você acha que ela vai aparecer
no segundo encontro?
Ei!
O primeiro encontro ainda não acabou!
(RI)
(CELULAR TOCA)
(SUSPIRA)
Estou uma hora atrasada, mãe!
Lidem com isso!
(SUSPIRA NERVOSAMENTE)
Essa é a décima vez
que eles ligaram.
Eles não vão se preocupar?
Quem se importa? Deixe que se preocupem!
Eu acho... que me importo.
Eu gosto muito de você,
logo,
eu quero que eles gostem de mim.
O que há para não gostar,
Capitão Toque de Recolher?
Eles vão me culpar
por te manter fora até tão tarde.
(RESPIRA FUNDO)
Você sabe como demonstrações públicas
de afeto
são proibidas na escola?
Posso te convencer a...
ficar fora para alguns
beijos proibidos?
(FIONA SUSPIRA)
Por que tão cabisbaixo, amigo?
(SUSPIRA)
DECLAN:
Acabou tudo.
(SUSPIRA)
Não necessariamente.
Champanhe?
Não.
Ei, eu pensei que você tinha se tornado
"straight edge"
durante as férias.
(ENGASGA)
Só estou bebendo
porque estou feliz, Declan.
Além disso,
você vai me agradecer mais tarde.
(SAV E HOLLY J RIM)
(SUSPIRA FUNDO)
Posso te perguntar uma coisa?
Mmm.
Quando este quarto
começou a girar tanto?
Você está bem?
Sim, estou bem.
Só...
Por acaso você tem
um balde?
Oh, ok.
Nós...nós precisamos te levar para a cama.
E-e-ela precisa de ajuda.
(SUSPIRA COM RAIVA)
Ela está bebendo de novo?
Fique comigo,
e eu vou ficar bem.
Sim, nós podemos, uh,
ajudar, eu acho.
Oh, Sav.
Você pode ir.
Eu conheço o procedimento.
Tem certeza de que vai chegar em casa bem?
Sim.
Tudo bem. Me liga.
Cara.
Festa divertida.
Ah, abraços!
Isso não é legal?
Mm-hmm.
É, é aconchegante.
Fiona, vamos lá,
sua cama está te chamando.
DECLAN:
Você não precisa ficar,
sério.
Não, eu fico.
Você precisa de mim.
(SUSPIRA FELIZMENTE)
(PORTA BATE)
Eu vou presumir
que
você perdeu seu telefone!
Não.
E-eu não perdi, está bem aqui.
Clare Diana Edwards!
É meia-noite!
Oh! Então é.
Bem, eu vou me deitar.
Não me diga que você fez
um piercing!
Ok.
Eu não vou dizer.
Jovem,
nós tínhamos planos para esta noite!
Oh, sim. Ok,
me conte a grande surpresa,
se você acha que eu aguento.
Nós vamos arranjar um tempo
amanhã,
quando você não estiver sendo
tão beligerante.
Uau, vocês dois estão bravos comigo
para variar,
em vez de um com o outro!
Revigorante!
(SUSPIRA)
Ela está bem hidratada
e acomodada,
eu só não a colocaria
sob luz solar direta
por um tempinho.
Obrigado por ficar depois,
você sabe...
Ei. Ela é minha amiga.
Ela faz isso com frequência?
Ela normalmente não fica tão mal assim.
Uh, você já me chamou
um táxi?
Não, ainda não.
(SUSPIRA) Eu só sinto
que a abandonei,
me sinto como um péssimo irmão.
Declan...
Você é um cara legal.
Mas não tão legal
sem você.
O que eu vou fazer?
Só fique de olho
nela esta noite.
Não...
Sobre nós.
(ZOMBA)
Eu pensei que tínhamos concordado
que isso não ia acontecer.
Não.
Nós não deveríamos estar fazendo isso.
Vamos lá.
Isso está certo.
Você sabe que está.
Por favor.
Eu te amo!
♪♪♪
♪ Eu não posso te dar meu amor ♪
♪ Não, eu não posso te dar meu amor ♪
♪ Quando eu... ♪
♪ Eu só tenho luta ♪
♪ Nessas rosas ♪
♪ Eu ainda não posso ter medo... ♪