(CELULAR TOCA)
FITZ:
(GEMENDO)
ALGUÉM ATENDE O TELEFONE.
(CELULAR TOCA,
DEPOIS DESLIGA)
KC:
ALÔ?
EU FIQUEI NA CASA DA MINHA MÃE
ONTEM À NOITE.
DESCULPA POR NÃO TER DADO NOTÍCIAS.
OK, DESCULPA.
(CELULAR DESLIGA)
BIANCA:
JÁ OUVIU FALAR DA PALAVRA VIBRAR?
KC:
EU TENHO QUE IR.
(PORTA ABRINDO)
BIANCA:
TOMA ISSO.
É ASPIRINA, IDIOTA.
EU ESPERAVA QUE O FILHO DE UMA VICIADA
FOSSE UM POUCO MAIS
ESPERTO.
COMO VOCÊ SABE SOBRE MINHA MÃE?
BIANCA:
VOCÊ SOFREU UM CASO EXTREMO
DE DIARREIA VERBAL INDUZIDA POR GIM.
SEU TÉCNICO DE BASQUETE
REALMENTE CONTRATOU UMA PROSTITUTA?
PORQUE EU QUERO ENTRAR NAQUELE TIME.
BIANCA:
BARBIE ÀS 12 HORAS.
QUE BOM VER QUE VOCÊ AINDA ESTÁ VIVO.
ECA! VOCÊ FEDE!
E VOCÊ É BURRO O SUFICIENTE
PARA ACHAR QUE GIM
RESOLVERIA TODOS OS SEUS PROBLEMAS?
NÃO, MÃE.
MÃE.
ELA É QUEM ESTÁ CHORANDO
PORQUE O FILHO DELA NÃO QUER
MORAR COM ELA.
POR QUE VOCÊ NÃO VAI LÁ DAR
UM LENÇO PARA ELA
JÁ QUE VOCÊ É A NOVA MELHOR AMIGA DELA?
QUAL É O SEU PROBLEMA?
TODO MUNDO ME DIZENDO
O QUE FAZER.
PORQUE SE IMPORTAR É UM CRIME
NO SEU MUNDO.
O QUE VOCÊ SABE
SOBRE O MEU MUNDO?
EU SEI QUE
SE VOCÊ NÃO TOMAR CUIDADO
VOCÊ PODE ACABAR
COMO AQUELES PERDEDORES.
BIANCA:
(RISO FRACO)
(RINDO)
EU NÃO SOU COMO ELES.
SÉRIO? PORQUE DE ONDE
EU ESTOU
COM CERTEZA NÃO PARECE
ASSIM.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-ooh! ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser! ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu vou conseguir ♪
(Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar!)
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
SRA. EDWARDS:
AQUELE VESTIDO VERMELHO QUE A SRA. SALINGER
USOU NO EVENTO BENEFICENTE?
CLARE:
O REVERENDO DUNCAN QUASE TEVE
UM ATAQUE CARDÍACO.
(RINDO)
OH.
ENTÃO POR QUE O PAPAI
NÃO PÔDE IR DE NOVO?
EU TE DISSE,
ELE TEVE QUE TRABALHAR.
ELE TEM TRABALHADO
MUITO ULTIMAMENTE.
O QUE VOCÊ QUER DIZER COM ISSO,
CLARE?
SE ALGO ESTIVESSE ERRADO...
VOCÊ ME DIRIA, CERTO?
VOCÊ É TÃO PREOCUPADA.
O QUE VOCÊ QUER QUE EU
TE DIGA?
A VERDADE.
NADA ESTÁ ERRADO.
TEM CERTEZA?
ABSOLUTA.
AGORA VÁ.
(RI)
(INSPIRAÇÃO HESITANTE)
SRTA. OH:
E TODOS PENSARAM
NÃO SÓ QUE A INTERNET
ERA LEGAL E ÚTIL,
MAS TAMBÉM SERIA UMA MINA DE OURO.
ENTÃO VEIO A CRISE DAS PONTOCOM.
EU VOU TE DIZER
O QUE NÃO FOI UM FRACASSO,
SUA FESTA.
BEM, EU NÃO PODERIA TER
FEITO ISSO SEM VOCÊ.
NÓS REALMENTE FORMAMOS
UMA EQUIPE INCRÍVEL.
CONCORDO.
ENTÃO POR QUE NÃO TEMOS
UM ENCONTRO DA EQUIPE?
CAFÉS NO DOT?
NO DOT?
HUM, EU ESTAVA EU ESTAVA ESPERANDO
PASSAR UM TEMPO TRANQUILO
COM MEU NAMORADO.
NAMORADO?
OH.
(RI)
NÃO SABIA QUE ERA OFICIAL.
VOCÊ ACHA
QUE É MUITO CEDO?
NÃO, NÃO, NÃO,
DE JEITO NENHUM.
AMBOS:
(RIM)
MAL POSSO ESPERAR
PARA CONTAR AO DREW.
DREW?
POR QUE VOCÊ CONTARIA AO DREW?
MMM, PORQUE...
ELE É MEU NAMORADO.
DAVE,
VOCÊ NÃO ACHOU...
QUE FOFO.
(RI)
(BUFADA DE IRRITAÇÃO)
JOGADOR 1:
JÁ!
OK, ABRA O JOGO.
JOGADORES:
(GRUNHEM)
(GRITOS SOBREPOSTOS)
JOGADOR 2:
BOA VISÃO! ISSO!
OWEN:
(GRUNHE PESADAMENTE)
CARA,
É SÓ UM TREINO!
KC:
É, O QUE FOI?
LINEBACKER NÃO AGUENTA UMA BATIDA?!
OWEN:
NÃO, A QUESTÃO É SE VOCÊ AGUENTA?!
ARMSTRONG:
(APITA)
KC, VENHA CÁ!
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
VOCÊ PODERIA TER MACHUCADO ALGUÉM.
DESCULPA, TÉCNICO,
EU, HUM... ESQUECI
QUE NÃO HAVIA CONTATO.
O QUÊ, A FALTA DE PROTETORES
NÃO TE DEU UMA DICA?
SAbe,
NESTES ÚLTIMOS DIAS
VOCÊ NÃO TEM SIDO VOCÊ MESMO.
QUER ME CONTAR
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
NÃO É NADA.
BEM, SE ACABAR SENDO
MAIS DO QUE NADA,
VOCÊ SABE ONDE ME ENCONTRAR,
CERTO?
SIM, SENHOR.
OK, MAIS UMA BOLA.
ESTUDANTES:
(CONVERSA SOBREPOSTA)
SENTI SUA FALTA ONTEM À NOITE.
"CREPÚSCULO" PASSOU NA TV?
CLARE:
ELA ACHA QUE ESTÁ ME PROTEGENDO
MENTINDO,
MAS ELA SÓ ESTÁ PIORANDO AS COISAS.
PARA.
REBOBINA E...
REPRODUZ.
DE ACORDO COM MINHA MÃE,
ESTÁ TUDO BEM
ENTRE ELA E MEU PAI,
MAS QUALQUER UM PODE VER
QUE NÃO ESTÁ.
VOCÊ ACHA
QUE ELES ESTÃO SE DIVORCIANDO?
DIVORCIANDO?!
MEUS PAIS NUNCA
SE DIVORCIARIAM!
MINHA MÃE ESTÁ TRISTE
PORQUE MEU PAI ESTÁ
SEMPRE DE MAU HUMOR.
VOCÊ JÁ CONTOU A ELES
COMO SE SENTE?
EU TENHO TENTADO,
MAS ELES NÃO QUEREM CONVERSAR.
VOCÊ PODERIA ESCREVER
COMO SE SENTE
NAQUELA CARTA
PARA A AULA DE INGLÊS.
MATAR DOIS COELHOS
COM UMA CAJADADA SÓ.
(SIRENE TOCA AO LONGE)
(BATIDAS RÁPIDAS NA PORTA)
(BATIDAS RÁPIDAS)
(TRINCO DA PORTA)
POR QUE VOCÊ ESTÁ TENTANDO
ME FORÇAR
A SAIR DO ABRIGO?
PORQUE UM FILHO DEVE ESTAR
COM SUA MÃE.
ENTRE.
QUAL MÃE EU TEREI?
A QUE FAZ MEU JANTAR
OU A QUE NÃO
VOLTA PARA CASA POR TRÊS DIAS?
VAI SER DIFERENTE
DESSA VEZ, EU PROMETO.
ENTÃO POR QUE EU ENCONTREI
GIM AQUI?
OH, EU POSSO TOMAR
UMA OU DUAS BEBIDAS.
ESSE NUNCA FOI MEU PROBLEMA.
MAS ONTEM À NOITE FOI MEU.
EU BEBI.
MUITO.
VOCÊ QUER QUE EU
TERMINE COMO VOCÊ?!
(ARFA) NÃO.
É ISSO QUE
VOCÊ QUER?!
CLARO QUE NÃO.
ENTÃO, POR FAVOR, TORNE
AS COISAS MAIS FÁCEIS PARA MIM.
DEIXA EU FICAR
NO ABRIGO!
EU NÃO POSSO FAZER ISSO, KC.
VOCÊ DEVERIA ESTAR COMIGO!
VAMOS VER
SE O TRIBUNAL CONCORDA.
ELI:
UAU.
COMO SE SENTIU
ESCREVENDO ISSO?
BEM. MUITO BEM.
É TUDO
O QUE EU QUERIA DIZER.
SRTA. DAWES:
SRTA. EDWARDS,
SR. GOLDSWORTHY.
É BOM TER VOCÊS
AQUI HOJE.
NA VERDADE,
ESTOU ANIMADA PARA OUVIR
SUAS DESCULPAS
POR FALTAREM À AULA PASSADA.
DEIXE-ME ADIVINHAR...
INTOXICAÇÃO ALIMENTAR VIOLENTA?
NA VERDADE, NÓS DOIS ESTÁVAMOS TRABALHANDO
EM NOSSAS TAREFAS.
ORIGINAL,
MAS ISSO NÃO VAI TE SALVAR
DA DETENÇÃO.
AGORA, EU GOSTARIA DE OUVIR
ESSAS TAREFAS.
SRTA. EDWARDS,
POR QUE VOCÊ NÃO VAI PRIMEIRO?
EU?
SRTA. DAWES:
SIM. VAMOS LÁ.
VAMOS VER SE A TAREFA
AJUDOU COM
SEU BLOQUEIO CRIATIVO.
"'PRECISAMOS CONVERSAR'
É UMA FRASE QUE
TODA CRIANÇA TEME.
MAS VOCÊ SABE O QUE É PIOR?
ESPERAR POR ISSO,
CADA MINUTO DE CADA HORA
DE CADA DIA.
PORQUE EU SEI QUE ESTÁ CHEGANDO,
O MOTIVO PELO QUAL VOCÊS ESTÃO BRIGANDO
O TEMPO TODO,
E EU SEI QUE NÃO VOU GOSTAR
DA RESPOSTA.
MAS QUALQUER COISA QUE
NÃO PODE SER PIOR
DO QUE A ESPERA.
ENTÃO, POR FAVOR,
NÃO ME FAÇA ESPERAR MAIS."
(EXPIRAÇÃO EMOCIONAL)
DESCULPEM.
(RESPIRA EMOCIONALMENTE)
T-TEM MAIS.
NÃO, TUDO BEM.
É UM BOM COMEÇO.
O QUE VOCÊ DIZ, ELI?
EU ACHO QUE MERECE
UM PÚBLICO MAIOR,
COMO NA APRESENTAÇÃO DE ALUNOS
AMANHÃ.
É UMA IDEIA FANTÁSTICA.
CLARE?
HUM, BEM,
É MEIO PESSOAL.
SRTA. DAWES:
SIM, MAS TODA GRANDE ARTE
É PESSOAL,
E ISSO ESTÁ MUITO ACIMA
DO SEU ÚLTIMO TRABALHO.
EU VOU TE INSCREVER
DEPOIS DA AULA.
(SUSURRANDO)
MINHA MÃE VAI ESTAR
NA APRESENTAÇÃO!
O QUE SIGNIFICA QUE ELA SERÁ FORÇADA
A TE OUVIR.
NÃO É ISSO
O QUE VOCÊ QUERIA?
KC:
ESSAS SÃO AS NOTAS DO ANO PASSADO.
MAS MINHAS NOTAS DESTE ANO
SÃO MUITO MAIORES.
EU POSSO VER ISSO.
OBRIGADO.
E EU SOU O ÚNICO SEGUNDO ANISTA
NO TIME DE FUTEBOL DO TERCEIRO ANO.
ISSO DEVE SIGNIFICAR QUE EU SOU MADURO
PARA MINHA IDADE, CERTO?
DEIXE O ADVOGADO ANALISAR
SEU ARQUIVO.
ELE SABE SOBRE COMO ELA-?
EU TENHO UM QUADRO COMPLETO
DA SITUAÇÃO.
VOCÊ TEM CERTEZA DE QUE PREFERE
FICAR NO ABRIGO
DO QUE COM SUA MÃE?
MAIS DO QUE TUDO.
VAMOS PRECISAR DE REFERÊNCIAS.
EU FICO FELIZ EM FALAR
POR KC.
ISSO NÃO SERÁ SUFICIENTE.
KC, VOCÊ TEM ALGUM PROFESSOR
QUE POSSA TESTEMUNHAR
QUE VOCÊ FICARIA MELHOR
SEM SUA MÃE?
MEU TÉCNICO DE FUTEBOL
SE OFERECEU PARA AJUDAR.
O PROCESSO PODE
LEVAR MESES,
E NO FINAL
DEPENDE DO JUIZ.
MAS VOCÊ ACHA QUE EU TENHO UMA CHANCE?
SE TUDO ESTIVER CERTO...
POSSIVELMENTE.
CONVERSE COM SEU TÉCNICO
E VOLTE A FALAR COMIGO.
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSA DE ESTUDANTES
NO CORREDOR)
(BATENDO)
KC.
O QUE POSSO FAZER POR VOCÊ?
LEMBRA QUE VOCÊ DISSE
QUE SE EU PRECISASSE DE ALGO
EU PODERIA VIR ATÉ VOCÊ?
EU LEMBRO.
A COISA É,
EU PODERIA USAR SUA AJUDA.
EU PRECISO DE UMA REFERÊNCIA.
BEM, SEM PROBLEMAS.
PARA QUE TIPO DE EMPREGO
VOCÊ ESTÁ SE CANDIDATANDO?
BEM,
NÃO É EXATAMENTE UM EMPREGO.
EU PRECISO DE ALGUÉM PARA TESTEMUNHAR QUE
EU ESTOU MELHOR SEM MINHA MÃE.
COMO?
É A ÚNICA MANEIRA DE EU CONSEGUIR
FICAR NO ABRIGO.
BEM, O QUE TE FAZ PENSAR
QUE EU SOU QUALIFICADO
PARA TOMAR ESSE TIPO
DE DECISÃO?
VOCÊ DISSE QUE AJUDARIA.
E SUA ASSISTENTE SOCIAL?
EU PRECISO DE MAIS DO QUE ISSO.
BEM, TALVEZ VOCÊ DEVA CONVERSAR
COM A SRTA. SAUVE
OU COM O DIRETOR SIMPSON.
MAS ELES SÃO APENAS
MEUS PROFESSORES.
E EU SOU APENAS SEU TÉCNICO.
DEVE HAVER
ALGUÉM MAIS.
KC, ME DESCULPE.
(PORTA SE ABRE COM FORÇA)
(GRADE BALANÇA VIOLENTAMENTE)
♪♪♪
(PORTA DO CARRO FECHA)
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
DREW:
ENTÃO, DEPOIS QUE VOCÊ CONECTAR
NO SEU COMPUTADOR,
VAI DIZER "ATUALIZAR?"
E VOCÊ PEGA SEU VIOLÃO,
DEPOIS DE CONECTÁ-LO,
E VOCÊ TOCA
CADA NOTA.
TORNA TUDO
MUITO MAIS FÁCIL.
É MUITO DIVERTIDO TAMBÉM.
VOCÊ SÓ-
ALLI:
OI.
EU ESTAVA ME PERGUNTANDO
SE VOCÊ QUERIA VER
"CAÇA-FANTASMAS" HOJE À NOITE?
É NOITE RETRO
NO VARSITY.
AH, É,
EU JÁ VI.
(RI)
É, ESSE É O SENTIDO
DA NOITE RETRO.
OU PODERÍAMOS COMER UMA SOBREMESA.
O DOT FAZ UM CHEESECAKE
DE CHOCOLATE MARAVILHOSO.
EU JÁ TENHO PLANOS.
ENTÃO VOCÊ ESTÁ ME DANDO UM FORA?
NÃO, NÃO.
EU ENTENDO.
É INTENSO ME VER
DEPOIS DA NOSSA FICADA
NA MINHA FESTA.
FOI BEM LEGAL.
NÃO FOI?
ENTÃO VAMOS TORNAR ISSO
OFICIAL.
NOSSA, ESTOU LISONJEADA.
ESTÁ MESMO?
SIM, VOCÊ É UMA GAROTA INTELIGENTE
E BONITA.
ENTÃO TUDO ESTÁ PERFEITO,
CERTO?
QUASE.
É TEMPORADA DE FUTEBOL
E EU SOU O PRIMEIRO ZAGUEIRO.
O QUE SIGNIFICA JOGOS,
TREINOS, EXERCÍCIOS.
EU VOU ESTAR MUITO OCUPADO.
EU NÃO ME IMPORTO.
VOCÊ VAI SE IMPORTAR.
EU GOSTARIA QUE AS COISAS FOSSEM DIFERENTES.
EU TAMBÉM.
GAROTAS:
(RINDEM)
SAV:
SENHORAS E SENHORES DA APM,
SAV, SEU PRESIDENTE DO CONSELHO ESTUDANTIL
AQUI.
VOCÊS ESTÃO PRONTOS PARA VER
ALGUNS DOS
MELHORES E MAIS BRILHANTES DE DEGRASSI?
PAIS:
(APLAUDEM)
SIM!
OK, VOCÊ QUERIA CONVERSAR
COM SUA MÃE
E ESSA É SUA CHANCE.
TALVEZ EU SEJA UMA PREOCUPADA.
TALVEZ NÃO HAJA NADA
DE ERRADO EM CASA.
OU TALVEZ VOCÊ ESTEJA COM MEDO.
DE QUÊ?!
DE DESCOBRIR O QUE REALMENTE
ESTÁ ACONTECENDO COM SEUS PAIS.
ISSO NÃO É VERDADE.
ENTÃO PROVE.
DAWES NOS COLOCOU
COMO PARCEIROS DE INGLÊS
PORQUE ELA ACHOU
QUE VOCÊ PRECISAVA SE ARRISCAR.
COM MINHA ESCRITA!
NÃO COM MINHA VIDA.
ISSO NÃO É EU GRITANDO
EM UM PARQUE
NA FRENTE DE UM MONTE
DE ESTRANHOS.
ESTA É MINHA FAMÍLIA.
É PESSOAL.
SAV:
OK, PRIMEIRO TEMOS
UMA ESCRITORA TALENTOSA.
APENAS NO DÉCIMO ANO,
ELA ESTÁ FAZENDO INGLÊS AVANÇADO
DO DÉCIMO PRIMEIRO ANO.
POR FAVOR, APLAUDAM
CLARE EDWARDS!
PAIS:
(APLAUDEM)
CLARE:
EU NÃO CONSIGO.
SAV:
AH, OK...
PAIS:
(APLAUDEM)
(PORTA DO ARMÁRIO FECHA)
KC:
EI, EU PRECISO SAIR DAQUI,
RÁPIDO!
NÃO SE PREOCUPE,
EU NÃO VOU TE IMPEDIR.
VEM COMIGO.
PODEMOS PEDIR CARONA ATÉ NASHVILLE
E ENCONTRAR SUA MÃE.
MINHA MÃE ESTÁ EM MEMPHIS.
BEM,
ENTÃO VAMOS PARA LÁ TAMBÉM.
EU FIZ ALGO RUIM.
MUITO RUIM.
EU ESTAVA COM RAIVA.
FOI BURRICE.
POR FAVOR,
PODEMOS IR?
(SUSPIRA PESADAMENTE)
TÁ.
OK, ENTÃO MEMPHIS?
VAMOS COMEÇAR COM UM CAFÉ.
SIMPSON:
KC?
PODEMOS CONVERSAR UM POUCO
NA MINHA SALA?
ENTÃO, EU PASSEI A TARDE TODA
PENSANDO EM VOCÊ.
ÓTIMO. QUE IDEIA INCRÍVEL
VOCÊ TEVE?
EU AINDA QUERO PASSAR UM TEMPO
COM VOCÊ,
SE VOCÊ QUISER.
PODERÍAMOS VER AQUELE FILME.
(SUSURRANDO)
OU PODERÍAMOS FICAR
EM ALGUM LUGAR.
(EXPIRAÇÃO HESITANTE)
HUM, BEM,
MEUS PAIS NÃO VOLTAM PARA CASA
POR MAIS UMA HORA.
PERFEITO.
(PORTA FECHA)
SRA. EDWARDS:
AÍ ESTÁ VOCÊ.
O QUE ACONTECEU?!
EU ACHEI QUE VOCÊ IRIA LER ALGO
NA APRESENTAÇÃO.
EU DESISTI.
MEDO DE PALCO NÃO É COM VOCÊ.
ESTÁ TUDO BEM?
VOCÊ ME DIZ.
O QUE É ISSO?
O TEXTO QUE EU DEVERIA
TER LIDO HOJE.
O QUE ESTÁ ACONTECENDO
ENTRE VOCÊ E O PAPAI?
VOCÊS ESTÃO...
VOCÊS ESTÃO SE
DIVORCIANDO?
EU GOSTARIA DE PODER TE CONTAR.
VOCÊ PODE.
EU NÃO SOU UMA CRIANÇA.
MAS VOCÊ É UMA CRIANÇA,
CLARE,
E VOCÊ NÃO DEVERIA TER QUE SE PREOCUPAR
COM SEU PAI E COMIGO.
MAS EU NÃO POSSO SIMPLESMENTE IGNORAR
O FATO
DE QUE ALGO ESTÁ ERRADO!
O QUE É?
EU NÃO SEI.
SEU PAI NÃO QUER
PASSAR TEMPO COMIGO,
E NADA QUE EU
ENTÃO PERGUNTE A ELE PORQUÊ.
EU ESTOU PREOCUPADA COM QUAL
SERÁ A RESPOSTA.
EU PRECISO SABER, MÃE.
VOCÊ NÃO PRECISA?
EU VOU CONVERSAR COM ELE HOJE À NOITE.
SR. SIMPSON:
(SUSPIRANDO)
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
O TÉCNICO ARMSTRONG ME PEDIU
PARA CONVOCAR ESTA REUNIÃO
PORQUE ELE ESTÁ PREOCUPADO
COM VOCÊ.
ISSO É MENTIRA.
COMO É?
SE ELE SE IMPORTASSE COMIGO,
ELE TERIA AJUDADO.
KC, EU SOU APENAS SEU TÉCNICO.
KC:
ENTÃO, ISSO É UMA INTERVENÇÃO?
SIMPSON:
NÃO, NÃO É.
SENTE-SE.
(TELEFONE TOCA
À DISTÂNCIA)
VAMOS ESPERAR.
AGORA, QUEREMOS DISCUTIR
O QUE TEM ACONTECIDO
COM VOCÊ ULTIMAMENTE.
SABEMOS QUE VOCÊ NÃO DORMIU
NA CASA DE SUA MÃE ONTEM À NOITE.
E VOCÊ TEM SE COMPORTADO MAL
NOS TREINOS.
E TAMBÉM TEM
O, HUM,
PEQUENO INCIDENTE COM
O CARRO DO TÉCNICO ARMSTRONG.
EU NÃO SEI NADA
SOBRE ISSO.
TEM CERTEZA?
LISA:
(RESMUNGANDO)
É ISSO QUE VOCÊS FAZEM
NESTA ESCOLA?
VOCÊS ACUSAM O GAROTO
DE TODOS OS CRIMES?
BEM...
NÃO, CLARO QUE NÃO.
ENTÃO EU PRESUMO QUE VOCÊS TÊM
ALGUMA PROVA DE QUE KC É CULPADO?
OLHA, SÓ QUEREMOS CHEGAR
AO FUNDO DESSA HISTÓRIA.
MAS VOCÊS ACHAM
QUE A MÃE FOI PRESA
ENTÃO O GAROTO É UMA MÁ SEMENTE!
SIMPSON:
SRTA. GUTHRIE,
NÓS NÃO TIRARÍAMOS
CONCLUSÕES ASSIM.
(BATE A MÃO NA MESA)
BOM!
ENTÃO EU ACHO QUE TERMINAMOS!
(PIGARREIA)
TEM ALGUM LUGAR ONDE
EU POSSA CONVERSAR COM MEU FILHO?
SEM PRESSA.
POR QUE VOCÊ ME PROTEGEU?
PORQUE VOCÊ É MEU FILHO.
EU NÃO VOU DEIXAR NINGUÉM
MEXER COM VOCÊ.
NEM MESMO EU.
EU SEI COMO É
NÃO TER CONTROLE
SOBRE SUA VIDA,
E EU NÃO DESEJARIA ISSO
A NINGUÉM.
ENTÃO, SE VOCÊ QUER FICAR
NO ABRIGO,
EU NÃO VOU BRIGAR COM VOCÊ.
(PORTA DO CARRO BATE)
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
OI, ELI, COMO VOCÊ ESTÁ?
BEM, CLARE,
OBRIGADO POR PERGUNTAR.
OI.
SE VOCÊ NÃO QUER CONTAR À SUA MÃE
COMO ESTÁ SE SENTINDO,
EU RESPEITO ISSO.
TARDE DEMAIS.
VOCÊ LEU A CARTA PARA ELA?
E ELA QUER SABER
O QUE ESTÁ ERRADO TANTO QUANTO EU.
ELA E MEU PAI
ESTÃO CONVERSANDO AGORA.
ENTÃO O QUE VOCÊ ESTÁ DIZENDO É...
MEU PLANO FUNCIONOU?
(RISO BAIXO)
VOCÊ PODERIA SER MAIS CONVENIIDO?
COM CERTEZA.
(RI)
AQUI.
VOCÊ PODE QUERER
PEGAR ESTES EMPRESTADOS.
ELES SÃO COM
CANCELAMENTO DE RUÍDO.
PODE SER ÚTIL
SE AS COISAS PIORAREM
COM SEUS PAIS.
OU SE VOCÊ PRECISAR IGNORAR
UM PARCEIRO DE INGLÊS.
OBRIGADA.
E ME DESCULPE
POR INTERFERIR.
EU PROMETO
NÃO FAZER ISSO DE NOVO.
HUM...
VOCÊ PODE INTERFERIR
DE VEZ EM QUANDO,
MAS EU AINDA VOU FAZER
O QUE EU QUISER.
EU NÃO ESPERARIA
NADA MENOS.
♪ Então me diga
onde eu errei ♪
♪ Antes de você... ♪
♪ Antes de você chegar? ♪
♪ Bem, parece que
eu estava perdido...
(BATENDO)
♪ Você me mostrou
como fazer as coisas direito... ♪
OI.
(INSPIRAÇÃO EMOCIONAL)
VOCÊ VEIO PARA FICAR?
EU ESTOU COM MEDO, MÃE.
(CHOROSA)
EU TAMBÉM.
VAI SER MELHOR
DESSA VEZ.
MUITO MELHOR.
(RISO EMOCIONAL)
VOCÊ PROVAVELMENTE ESTÁ COM FOME.
EU TENHO ASAS DE FRANGO
E PIZZA.
EU QUERIA TER CERTEZA
DE QUE TINHA TODAS AS SUAS COMIDAS PREFERIDAS
POR VIA DAS DÚVIDAS, ENTÃO...
(EXPIRAÇÃO EMOCIONAL)
EU FIZ
ALGO ERRADO?
NÃO?
ENTÃO VAMOS SAIR
DO CORREDOR
E JANTAR!
ENTÃO, TALVEZ DEPOIS,
POSSAMOS CONVERSAR
SOBRE A BEBIDA
E POR QUE NÃO É LEGAL
RISCAR O CARRO DE UM PROFESSOR.
NÃO VAI ME DEIXAR SAIR FÁCIL,
NÉ?
(RI TRISTEMENTE)
QUE TIPO DE MÃE EU SERIA?
MÃE?
♪ Então me use,
não me deixe estragar tudo ♪
♪ Eu acredito em você,
oh, e eu preciso do seu toque... ♪
EU SENTI MUITO A SUA FALTA.
EU TAMBÉM.
♪ Eu acredito em você,
oh, e eu preciso de você agora ♪
♪ Para tornar tudo melhor
de alguma forma ♪