(ALUNOS CONVERSANDO)
CLARE:
EU PAREÇO COM O
DINOSSAURO BARNEY!
ALLI:
ACHEI QUE VOCÊ IA GOSTAR
DO UNIFORME.
(ZOMBA) ALÉM DISSO,
ESSA NOVA ROUPA NÃO É
CORTESIA DA SUA PEQUENA
GUERRA DE GANGUES?
POR QUE NÃO ABRE?
A BRIGA DO ELI COM O FITZ?
TALVEZ,
MAS APOSTO QUE NÃO AJUDOU
VOCÊ TER SIDO PEGA
NA SALA DAS CALDEIRAS!
EU DISSE QUE NADA ACONTECEU
LÁ.
EU FUI LÁ COM O OWEN
PARA DEIXAR O DREW COM CIÚMES,
ENTÃO NÃO QUERO NINGUÉM
PENSANDO QUE ALGO ACONTECEU!
(DETECTOR DE METAIS APITA)
CLARE:
DETECTORES DE METAIS?! POLÍCIA?!
POR FAVOR!
QUEM SABE SE VAMOS TER
PERMISSÃO ATÉ DE PENSAR
NESTE NOVO DEGRASSI!
AH, NÃO.
VOCÊ ACHOU QUE ELE IA
DESAPARECER?
(SUSPIRA) PASSEI AS FÉRIAS
INTEIRAS ESPERANDO QUE SIM.
COMO VOCÊ PODE SENTIR
FALTA DE ALGUÉM,
E QUERER ARRANCAR
OS ÓRGÃOS DELE?
SEJA FORTE.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
DREW:
OI.
(SUSPIRA)
EU PASSEI MUITO TEMPO
PENSANDO NA GENTE
DURANTE AS FÉRIAS.
É? EU TAMBÉM.
SÉRIO? ISSO É... ISSO É BOM.
ISSO É MUITO BOM.
TEM ALGUMA CHANCE DE VOCÊ TER
PENSADO NA GENTE
VOLTANDO?
E PERCEBI QUE SERIA
O MAIOR ERRO DA MINHA VIDA.
DUAS SEMANAS,
E VOCÊ AINDA ESTÁ BRAVA?
VOCÊ ME TRAIU,
E DEPOIS MENTIU SOBRE ISSO!
EU TE DISSE,
NÃO FOI MINHA CULPA.
A BIANCA SE JOGOU EM CIMA DE MIM,
E ELA CONTINUOU ME MANDANDO
AQUELAS FOTOS SEXY!
(SUSPIRA)
ENTÃO É SÓ ISSO?
SEM SEGUNDA CHANCE?
VOCÊ DEIXOU A BIANCA TRATAR
SEU CORPO
COMO SEU PARQUE DE DIVERSÕES
PESSOAL!
ENTÃO, NÃO.
UM ERRO,
E VOCÊ ESTÁ FORA.
(ARFA)
(SUSPIRA COM NOJO)
VAMOS LÁ, CLARE,
VAMOS EM FRENTE.
É HORA DO MEU
NOVO COMEÇO!
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Custe o que custar, Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar!)
♪ Eu sei que posso superar ♪
(ALUNOS CONVERSANDO)
(DETECTOR DE METAIS APITA)
SR. SIMPSON:
MOCHILAS FICAM NOS ARMÁRIOS,
PESSOAL!
TODOS VOCÊS RECEBERAM
A CARTA!
HOLLY J:
SENHOR! AH, NOVAMENTE,
SENTIMOS MUITO PELO NOSSO
COMPORTAMENTO
NA "NOITE EM LAS VEGAS".
É, NÃO VAI ACONTECER DE NOVO.
PELO MENOS,
NÃO NA ESCOLA.
SR. SIMPSON:
VOCÊS TÊM SORTE QUE O CONSELHO
ESTUDANTIL NÃO FOI CANCELADO.
MAS ACHO QUE VOCÊS PODEM AJUDAR
DANDO UM BOM EXEMPLO,
COMEÇANDO LENDO AS NOVAS
REGRAS.
CERTO? PRONTOS?
MUDANÇAS ESTÃO A CAMINHO,
DEGRASSI.
O NOVO CÓDIGO DE VESTUÁRIO
DEVE SER SEGUIDO O TEMPO TODO.
HOLLY J:
CARTEIRAS DE IDENTIDADE COM FOTO
SERÃO DISTRIBUÍDAS
PELOS PROFESSORES DE SUAS
TURMAS
E DEVEM ESTAR VISÍVEIS
O TEMPO TODO.
SAV:
SEM DEMONSTRAÇÕES PÚBLICAS
DE AFETO
E NENHUM ALUNO SERÁ PERMITIDO
NAS SALAS DE AULA
SEM SUPERVISÃO.
HOLLY J:
MAIS IMPORTANTE, AS SEGUINTES
INFRAÇÕES
PODEM CAUSAR SUA EXPULSÃO:
VIOLÊNCIA,
PORTE DE ARMA,
CONDUTA SEXUAL NA ESCOLA,
TRANSMISSÃO DE IMAGENS SEXUAIS
PARA OUTROS ALUNOS...
ISSO É RIDÍCULO!
ESTAMOS VIVENDO EM UM ESTADO POLICIAL!
TALVEZ, MAS...
EU POSSO USAR AS MESMAS ROUPAS AQUI
QUE USO EM CASA,
SEM MAIS NAMORADO SECRETO
PARA ME TRAIR,
E SEM MENTIR PARA OS PAIS.
CLARE, EU POSSO PARAR DE VIVER
UMA VIDA DUPLA!
BEM, COMO ESTÁ SEU SEMESTRE?
ALÉM DE FICAR DE BEIJINHO
COM O ELI?
DEPOIS QUE A SUSPENSÃO DO ELI
ACABAR,
EU VOU QUESTIONAR MINHA
SANIDADE
POR ESTAR COM ELE.
E EU VOU ESTAR OCUPADA.
BEM,
EU QUERO ME REINVENTAR -
COLOCAR MINHA ENERGIA
EM ALGO POSITIVO,
AGORA QUE ESTOU LIVRE
DE NAMORADO.
E ACHO QUE ENCONTREI
MINHA NOVA VOCAÇÃO.
(JENNA DEDILHA O VIOLÃO)
JENNA: (CANTANDO)
♪ Independência é tudo que eu preciso ♪
♪ Eu poderia ser sua heroína ♪
♪ Estrela brilhante ♪
♪ Tudo que eu sempre quis era que
nós chegássemos longe ♪
♪ Independência é tudo que eu preciso ♪
MEG:
BOM TRABALHO, JENNA.
FIQUE PARA AS PISTAS DE LUZ
POR UM SEGUNDO.
AGUARDE, HAYLEY!
(FUNCIONÁRIOS CONVERSAM NOS BASTIDORES)
HAYLEY:
AH, MINHA VEZ AGORA?
EU ESTAVA ESPERANDO QUE VOCÊ
ERRASSE
PARA EU TER MAIS TEMPO
ANTES DO MEU ENSAIO.
(RI ARTIFICIALMENTE)
AH, ESTOU BRINCANDO.
BOA SORTE.
É QUENTE SOB OS HOLOFOTES!
POR QUE VOCÊ NÃO TIRA
O MOLETON?
HUM...
NÃO POSSO.
NÃO TEM NADA EMBAIXO.
ALGUNS ELEITORES PODERIAM
GOSTAR DIS
BEM, O QUE FOR PRECISO
PARA CONSEGUIR MAIS VOTOS, CERTO?
BEM, MINHA ESCOLA INTEIRA
ESTÁ VOTANDO EM MIM,
ENTÃO EU SOU BEM SORTUDA.
HMM, BOM PARA VOCÊ!
É, MEU TWITTER TEM TIPO,
32.000 SEGUIDORES.
32.000?
É. ESPERO QUE SEJA MAIS
SEMANA QUE VEM.
TENHO TRABALHADO DIA E NOITE
PARA CONSTRUIR MINHA MARCA.
AH, CERTO.
MARCA...
TOTALMENTE!
TENHO CERTEZA DE QUE SUA EQUIPE
ESTÁ EM CIMA DISSO.
VOCÊ TEM UMA EQUIPE?
É, MEU AGENTE E MEU
EMPRESÁRIO.
MEG:
OK!
OBRIGADA, JENNA!
TE VEREMOS NA SUA ESCOLA.
MINHA ESCOLA?
CLARO, PARA MOSTRAR
UMA ESTRELA EM ASCENSÃO
EM SEU HABITAT NATURAL.
VAMOS PASSAR PARA O ENSAIO
DA HAYLEY, PESSOAL!
EI, VOCÊ QUER UMA DICA?
VENCER O "PRÓXIMA ESTRELA TEEN",
NÃO É SOBRE
CANTAR.
HAYLEY:
TESTE!
TESTE, UM, DOIS!
ISSO, ISSO.
SIM, ESTÁ BOM AÍ.
(SUSPIRA)
(SINAL TOCA)
(ALUNOS CONVERSANDO)
NÃO ENTENDO POR QUE
NÃO PODEMOS COMPETIR!
OLIMPÍADAS DE CIÊNCIAS É UM
DOS ÚNICOS CLUBES QUE SOBRARAM!
A HEATHER POULETTE ESTÁ
COM CAXUMBA.
PAROTIDITE EPIDÊMICA!
CORRETO!
MAS ELA VAI FICAR FORA
POR UMA SEMANA
E PRECISAMOS DE QUATRO
PARA SER ELEGÍVEIS
PARA A COMPETIÇÃO DE QUARTA
CONTRA BARDELL.
QUEM É TÃO XATO A PONTO DE
PARTICIPAR DAS OLIMPÍADAS DE CIÊNCIAS?
DIGO, ALÉM DA GENTE?
ESTA É A EQUIPE DAS OLIMPÍADAS
DE CIÊNCIAS?
WESLEY:
TODOS OS 6,7 VEZES 10
ELEVADO A 27ª ÁTOMOS DE NÓS!
TEM ALGUMA CHANCE DE TEREM
ESPAÇO PARA MAIS UMA?
CONNOR:
AGORA PEDE UM MILHÃO DE DÓLARES!
DESDE QUANDO VOCÊ SE IMPORTA
COM CIÊNCIA,
SRTA. EQUIPE DE DANÇA?
EI, QUANDO VOCÊ ESTAVA APRENDENDO
A ANDAR DE BICICLETA,
MEU PAI ESTAVA ME TREINANDO
COM CARTÕES DE PERGUNTAS DE FÍSICA.
SEGUNDA LEI DE NEWTON
DO MOVIMENTO?
FORÇA RESULTANTE É IGUAL À MASSA
VEZES A ACELERAÇÃO.
NOMEIE UM GÁS MAIS PESADO
QUE O AR.
BUTANO.
CONNOR: ELEMENTO MAIS PESADO?
ALLI: ÓSMIO...
EM DENSIDADE.
MAS, POR PESO ATÔMICO,
UNUNÓCTIO!
UAU!
DIGO,
SABÍAMOS QUE VOCÊ ERA INTELIGENTE,
MAS ACHÁVAMOS QUE VOCÊ SERIA
LEGAL DEMAIS PARA NOSSA EQUIPE.
SUA EQUIPE É EXATAMENTE
O QUE EU PRECISO AGORA.
ENTÃO, ESTOU DENTRO?
SR. BETENKAMP:
BEM-VINDA À EQUIPE!
(SINAL TOCA REPETIDAMENTE)
JENNA:
CERTO,
ESTA É DEGRASSI,
UMA ÓTIMA ESCOLA,
E EU SOU TOTALMENTE SORTUDA
PORQUE TODOS AQUI
ESTÃO VOTANDO EM MIM!
MEG:
VAMOS ENTRAR!
AH, VOCÊ NÃO PODE ENTRAR
DE VERDADE.
MEU DIRETOR DRACONIANO
ACABOU DE PROIBIR QUALQUER COISA DIVERTIDA.
(RI DESCONCERTADAMENTE)
ENTÃO, COMO TEM SIDO
SER UMA "PRÓXIMA ESTRELA TEEN"?
DIFÍCIL? INTENSO?
TEM SIDO ÓTIMO!
MEUS AMIGOS SÃO INCRÍVEIS,
ELES ME APOIAM TOTALMENTE.
E A PRESSÃO
SOBRE SUA FAMÍLIA?
MEU IRMÃO ME APOIA
CEM POR CENTO!
NÃO É VERDADE QUE SEU PAI
VIAJA MUITO?
BEM, ELE É CAMINHONEIRO,
MAS ELE ASSISTE AO PROGRAMA
EM PARADAS DE CAMINHÕES!
(SUSPIRO FRUSTRADO)
SUA CONCORRENTE,
HAYLEY,
CANTOU EM UM EVENTO
PARA ARRECADAR FUNDOS
PARA SEU IRMÃO
COM FIBROSE CÍSTICA.
ESSA É UMA HISTÓRIA!
QUANDO AS PESSOAS OUVEM
O NOME JENNA MIDDLETON,
O QUE ELAS PENSAM?
ELA É UMA GAROTA QUE CANTA
MÚSICAS ÓTIMAS?
(ZOMBA) EXISTEM UM MILHÃO
DE LOIRAS BONITAS
QUE CONSEGUEM ACERTAR TODAS AS NOTAS.
VOCÊ PRECISA DE UM GANCHO!
UMA VERGONHA SECRETA.
O QUE TORNA A JENNA ESPECIAL?
VAMOS LÁ,
TEM QUE HAVER ALGUMA COISA!
NÃO?
TUDO BEM. HUM, TEM ALGUM AMIGO
QUE POSSAMOS ENTREVISTAR?
HUM, CLARO.
AH... OH! CHANTAY!
VOCÊ PODE VIR DIZER À CÂMERA
ALGUMA COISA SOBRE MIM?
AH... HMM!
CLARO QUE POSSO!
JENNA: PERFEITO.
CHANTAY: ESTÁ GRAVANDO?
A JENNA É SEMPRE BRILHANTE
E FELIZ,
ELA NUNCA TEM PROBLEMAS,
ELA É A MAIS ANIMADA
DA POWER SQUAD.
ISSO É... ÓTIMO.
AH, VOCÊ NÃO QUER
PERGUNTAR MAIS?
TEMOS TUDO
O QUE PRECISAMOS.
VEREMOS O QUE OS ELEITORES
ACHAM HOJE À NOITE!
ALLI:
ANIMALIA, PROTISTA,
ARCHAEA, FUNGI,
PLANTAE,
E BACTERIA.
ISSO MESMO.
RODADA PERFEITA!
PESSOAL, AINDA PRECISAMOS
DECIDIR QUEM É O CAPITÃO.
ADAM:
EI, NÃO OLHEM PARA MIM.
NÃO PRECISO DE MAIS OLHOS
EM MIM DO QUE O NECESSÁRIO.
EU NÃO GOSTO DE ATENÇÃO,
ENTÃO, HUM...
TEM QUE SER A ALLI.
(ARFA) OBRIGADA, PESSOAL.
NÃO VOU DECEPCIONÁ-LOS.
VAMOS ARRASAR COM BARDELL!
CONNOR E WESLEY:
SIM!
BOM TRABALHO.
O DREW ESTAVA CERTO.
VOCÊ É INCRÍVEL.
(ARFA)
GRANDE GAFE -
MENCIONAR AQUELE QUE
NÃO DEVE SER NOMEADO.
EU SEI O QUE ACONTECEU
NA SALA DAS CALDEIRAS.
NADA!
EU QUIS DIZER COM O DREW
E A BIANCA.
NAS FÉRIAS INTEIRAS EU OUVI
ELE CHORAR
SOBRE COMO ELE ESTRAGOU
O MELHOR RELACIONAMENTO
QUE ELE JÁ TEVE.
ELE CHOROU?
ADAM:
NUNCA O VI TÃO
ARREMESSADO POR CAUSA DE UMA GAROTA.
ELE NOS FEZ PASSAR EM FRENTE
À SUA CASA UMAS MILHÕES DE VEZES.
ELE FEZ ISSO?
MAS NÃO SE PREOCUPE,
NÃO VOU MENCIONÁ-LO NOVAMENTE.
BEM, QUE BOM.
PORQUE O QUE SEU IRMÃO
FEZ FOI ERRADO.
MUITO ERRADO.
MINHA BOCA É UM TÚMULO.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
(MULTIDÃO APLAUDE)
(APLAUSOS)
APRESENTADOR:
ISSO, ISSO!
VIMOS VÍDEOS DA VIDA
DOMÉSTICA DOS NOSSOS CONCORRENTES.
VIMOS GREGOR,
CUJO CANTO AJUDOU A SUSTENTAR
SUA FAMÍLIA,
HAYLEY, QUE ESTÁ DETERMINADA
A AJUDAR SEU IRMÃO MUITO DOENTE,
E JENNA,
QUE ESTÁ SEMPRE OLHANDO
PELO LADO BOM.
MAS NUNCA FICAMOS FELIZES
POR MUITO TEMPO,
AQUI NO "PRÓXIMA ESTRELA TEEN".
É HORA DE NOMEAR
NOSSOS DOIS ÚLTIMOS!
(RUFO DE TAMBOR)
(CONCORRENTE SUSPIRO NERVOSAMENTE)
JENNA,
ANNIE,
POR FAVOR, VENHAM SE JUNTAR A MIM.
MEMBROS DA PLATEIA:
AH, NÃO! VAIAS!
MULHER:
NÓS TE AMAMOS, JENNA!
NÓS TE AMAMOS!
SENHORITAS.
ANNIE, VOCÊ TOCOU
NOSSOS CORAÇÕES
QUANDO VOCÊ COMPARTILHOU SUAS
LUTAS COM A EPILEPSIA.
JENNA,
ALGUMAS PALAVRAS PARA OS ELEITORES?
EU SIMPLESMENTE CANTEI
COM O CORAÇÃO.
ESPERO QUE SEJA SUFICIENTE.
E AINDA ASSIM, TUDO SE RESUME
A ISSO...
E NOSSA VOTAÇÃO MAIS APERTADA
DE TODOS OS TEMPOS!
JENNA,
VOCÊ...
TERÁ QUE TRABALHAR DURO
PARA IMPRESSIONAR OS JURADOS AMANHÃ,
VOCÊ ESTÁ SEGURA POR MAIS UM DIA!
ANNIE, SINTO MUITO.
(MULTIDÃO APLAUDE)
ACOMPANHEM TODA A AÇÃO AMANHÃ
NO "PRÓXIMA ESTRELA TEEN"!
(MULTIDÃO APLAUDE)
VOCÊ SERÁ ELIMINADA NA PRÓXIMA
VOTAÇÃO.
NÃO SE EU PUDER EVITAR.
(RI ARTIFICIALMENTE)
(SINAL TOCA)
(ALUNOS CONVERSANDO)
ALLI:
ENTÃO O ADAM ME DISSE QUE O DREW
PASSOU AS FÉRIAS INTEIRAS CHORANDO.
BEM FEITO!
(SUSPIRA)
NÃO! NÃO ME DIGA QUE VOCÊ VAI
DAR OUTRA CHANCE PARA ELE!
O QUE ACONTECEU COM SEU
NOVO COMEÇO?
(SUSPIRA) BEM, NÃO POSSO TER
ISSO COM O DREW?
DIGO, SEU NAMORADO SE ENVOLVEU
EM UMA BRIGA DE FACA
E VOCÊ AINDA ESTÁ COM ELE.
NÃO FOI CULPA DO ELI;
O FITZ COMEÇOU.
E O DREW NÃO TERIA ME TRAÍDO,
SE A BIANCA NÃO TIVESSE
SE OFERECIDO PARA ELE!
NÃO TENHO CERTEZA SE É
A MESMA COISA.
(ZOMBA) O DREW E EU TÍNHAMOS
UMA COISA BOA
ANTES DA BIANCA ARRUINAR TUDO
E EU QUERO DE VOLTA!
RECEBI SUA MENSAGEM.
VOCÊ QUERIA CONVERSAR?
SR. SIMPSON: (NO ALTO-FALANTE)
ALLI BHANDARI, POR FAVOR,
COMPAREÇA À DIRETORIA.
ACHO QUE
VAI TER QUE ESPERAR.
ISSO É SOBRE AS
OLIMPÍADAS DE CIÊNCIAS?
NA VERDADE, NÃO.
HUM, VOCÊ FOI SELECIONADA
PARA UM SEMINÁRIO DE AUTOESTIMA.
POR QUÊ?
ALGUNS ALUNOS FORAM IDENTIFICADOS
COMO NECESSITADOS
DE DESENVOLVIMENTO DE AUTOESTIMA.
ISSO NÃO É UMA PUNIÇÃO,
É SIM, SE EU NÃO SEI
POR QUE ESTOU INDO.
BEM, APARENTEMENTE,
DURANTE A NOITE EM LAS VEGAS,
ALGUNS ALUNOS ESTIVERAM
ENGAJADOS EM ATOS SEXUAIS.
SEU NOME FOI MENCIONADO.
NÃO TEMOS PROVAS-
EU NÃO FIZ ISSO, SENHOR,
EU JURO!
OS DETALHES SÃO IRRELEVANTES.
A QUESTÃO É QUE AJUDAMOS
AQUELES QUE PRECISAM DE APOIO.
MM, VEJA ISSO COMO UMA CHANCE
DE RECOMEÇAR.
VEJA SE VOCÊ PODE APRENDER
ALGUMA COISA.
EU NÃO PERTENÇO ÀQUELE GRUPO!
EU JÁ SEI DISSO!
(SUSPIRO EXASPERADO)
(ALUNOS CONVERSANDO)
PASSEI A NOITE INTEIRA
PENSANDO EM VOCÊ.
EU QUERIA TER
LIGADO.
IMAGINA?
(IMITANDO A MÃE DELA)
ALLIA, QUEM É ESSE GAROTO,
DREW, QUE ESTÁ TE LIGANDO?
ELE SÓ VAI QUERER
SE APROVEITAR DE VOCÊ!
(RI)
ENTÃO, ISSO SIGNIFICA
QUE ESTOU PERDOADO?
DIGAMOS QUE VOCÊ ESTÁ
EM LIBERDADE CONDICIONAL.
MAS SE EU TE PEGAR FLERTANDO
COM OUTRA GAROTA,
MESMO QUE UM POUCO-
E ME ARRISCAR A TE PERDER
DE NOVO?
NUNCA.
ENTÃO ESSE CARA
EM LIBERDADE CONDICIONAL
PODE LEVAR A NAMORADA
PARA SAIR HOJE À NOITE?
TALVEZ POSSAMOS VER UM FILME
DEPOIS DAQUELE SEMINÁRIO DE AUTOESTIMA.
QUE SEMINÁRIO DE AUTOESTIMA?
VOCÊ SABE,
AQUELE PARA TODAS AS CRIANÇAS
ASSOCIADAS AO "ESCÂNDALO DA
SALA DAS CALDEIRAS"?
AH, QUAL É, NÃO ME DIGA
QUE VOCÊ ESCAPOU DA LISTA!
BIANCA:
NA VERDADE, O EVENTO É
SÓ PARA GAROTAS.
BOM VER VOCÊS DOIS
SE RECONCILIAREM.
DEVE SER AMOR VERDADEIRO.
HMPH!
ALLI, NÃO DEIXE ELA
TE INCOMODAR!
ELA JÁ FEZ O SUFICIENTE
COM A GENTE.
HOLLY J: (NO ALTO-FALANTE)
FICANDO SEM CAMISAS DE GOLFE
LIMPAS?
AINDA DÁ TEMPO
DE COMPRAR MAIS!
PEGUEM-NAS
NA SECRETARIA.
QUER EMPRESTAR
MEU MOLETON?
AH! ELE TEM O NOME DE DEGRASSI,
NÉ?
É, PRÓXIMO O SUFICIENTE
DO CÓDIGO DE VESTUÁRIO.
AH, OBRIGADA.
ESTOU FICANDO BEM MAIOR.
VOCÊ ESCONDEU BEM
ATRÁS DO SEU VIOLÃO
NA TV ONTEM À NOITE.
VOCÊ VIU O PROGRAMA?
QUE LEGAL.
MINHA MÃE ASSISTE.
ELA ESTÁ ORGULHOSA DE VOCÊ.
(RI SEM GRAÇA)
ATÉ ELA DESCOBRIR QUE ESTOU GRÁVIDA.
É.
ESTÁ FICANDO CADA VEZ MAIS DIFÍCIL
MANTER ISSO EM SEGREDO,
COMO VOCÊ PODE VER.
SÓ ME DEIXE CONTAR PARA MINHA MÃE
PRIMEIRO, TÁ?
BEM, VOCÊ ESTAVA PLANEJANDO
FAZER ISSO ESTE ANO?
EU FAÇO QUANDO EU FIZER.
VOCÊ ESTÁ FICANDO SEM TEMPO,
KC!
(ZOMBA)
CLARE:
ENTÃO OS GAROTOS NÃO PRECISAM IR
AO SEMINÁRIO DE AUTOESTIMA?
ALLI:
NÃO, É SÓ PARA GAROTAS ESTÚPIDAS
COMO A BIANCA,
QUE NÃO GOSTAM DE SI MESMAS!
ISSO É TÃO
DUPLAMENTE TENDENCIOSO!
NEM ME FALA!
COMO O SIMPSON PODE ME COLOCAR
NAQUELE GRUPO DE PIRANHAS,
QUANDO EU NEM
FIZ NADA?
NÃO TE INCOMODA
QUE OS GAROTOS NÃO PRECISAM IR?
É, CLARO, TANTO FAZ.
TALVEZ EU SIMPLESMENTE
MATE O SEMINÁRIO.
DIGO,
EU NEM PERTENÇO A ESSE LUGAR!
NÃO, ISSO SÓ VAI PIORAR
AS COISAS.
SÓ VÁ. É O CAMINHO
COM MENOS RESISTÊNCIA.
E EM UMA SEMANA,
ISSO TUDO VAI PASSAR.
CHANTAY:
APARENTEMENTE, TENHO QUE AGRADECER
À BHANDARI DA SALA DAS CALDEIRAS
PELA MINHA CAMISA HORRÍVEL
QUE NÃO É DA MINHA COR.
ELES SÓ PRECISAM DE ALGUÉM
PARA CULPAR.
(SUSPIRA)
CHANTAY:
BOM! VOCÊ ESTÁ SOZINHA.
ENTÃO, FALE COMIGO
SOBRE O PROGRAMA!
AH, ENTRE OS DOIS ÚLTIMOS,
LEMBRADA?
MAS VOCÊ AINDA NÃO FOI
ELIMINADA.
VOCÊ QUER GANHAR,
NÃO QUER?
CLARO!
(ZOMBA)
PARECE SEM ESPERANÇA.
SABE O QUE NÃO VAI FUNCIONAR?
ESSA ATITUDE.
CADÊ A JENNA ALEGRE?
ELA É QUEM QUASE FOI
ELIMINADA!
FIQUEI A NOITE INTEIRA
ENSAIANDO MINHA MÚSICA,
MAS NÃO É BOM O SUFICIENTE!
HONESTAMENTE, EU QUERO MUITO
QUE VOCÊ GANHE,
MAS VOCÊ PARECE UM POUCO
SEM GRAÇA.
SEM GRAÇA?
EU SÓ ESTOU SENDO EU MESMA!
ATÉ A GAROTA QUE PERDEU
ONTEM À NOITE
TINHA A HISTÓRIA DA EPILEPSIA!
VOCÊ PRECISA TER ALGUM TIPO
DE DRAMA
PARA CHAMAR A ATENÇÃO
DAS PESSOAS.
(SUSPIRA)
MAS COMO UM DRAMA AJUDARIA?
FOFOCA É FOFOCA!
AS PESSOAS QUEREM VER
COMO AS COISAS SE DESENROLAM,
BOAS OU RUINS!
(SINAL TOCA)
TALVEZ VOCÊ TENHA RAZÃO.
EU JÁ ESTIVE ERRADA ALGUMA VEZ?
(RI)
ALLI:
CERTO!
VAMOS FALAR DE CIÊNCIA!
O QUE HOUVE?
VOCÊ REALMENTE FEZ AQUELAS COISAS
NA SALA DAS CALDEIRAS?
VOCÊ SABE SOBRE ISSO?
TODO MUNDO SABE.
COMO TODO MUNDO SABE?
EU PRECISO LIMPAR MEU NOME!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(BOTÕES DO TELEFONE APITAM)
(LIMPA A GARGANTA)
OI, MEG?
HUM... EU TENHO ALGUMA COISA
QUE ACHO
QUE NOSSOS TELESPECTADORES
VÃO QUERER SABER.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
É.
RACHEL:
TENHO CERTEZA DE QUE TODAS VOCÊS
JÁ OUVIRAM QUE CONSTRUIR AUTOESTIMA
É A CHAVE PARA UMA VIDA FELIZ
E BEM-SUCEDIDA.
MAS ESTUDO APÓS ESTUDO MOSTRA
QUE MUITAS GAROTAS
ESTÃO EM NÍVEIS CRÍTICOS.
BIANCA:
RACHEL?
ISSO É ÓTIMO,
MAS POR QUE ESTAMOS AQUI?
ÀS VEZES, GAROTAS TRANSFORMAM
GAROTOS E SEXO
EM UMA COMPETIÇÃO,
E BOATOS PODEM DOMINAR
A VIDA DAS GAROTAS.
EU QUERO QUE VOCÊS SE ELEVEM
ACIMA DESSES BOATOS.
SE VOCÊS PUDESSEM FAZER UMA COISA
EM SUAS VIDAS,
QUANDO CRESCEREM,
O QUE SERIA?
BIANCA?
ALLI:
ROUBAR MARIDOS?
VOCÊ SABE, DEPOIS QUE ELA SE FORMAR
EM ROUBAR NAMORADOS!
VOCÊ É QUEM VOLTOU COM
UM TRAIDOR.
MOÇA, SE VOCÊ QUER FALAR
DE BAIXA AUTOESTIMA,
A ALLI É A SUA GAROTA.
É, BEM,
EU NÃO SOU QUEM FICA
COM CARAS ALEATÓRIOS
SÓ PARA ME SENTIR
VALORIZADA!
TANTO FAZ.
GAROTAS, LEMBREM-SE,
ESTE É UM ESPAÇO SEGURO.
(SUSPIRA COM RAIVA)
OK. AGORA, BIANCA?
O QUE VOCÊ GOSTARIA DE FAZER
QUANDO CRESCER?
NÃO SEI, TIPO...
DESENHAR JOIAS.
(BUFADA)
E QUAL É O SEU SONHO?
SAIR DAQUI.
RACHEL: DO ENSINO MÉDIO?
ALLI: NÃO, DESSA PALESTRA!
NÃO PERTENÇO A ESSE LUGAR!
DIGA-ME O QUE VOCÊ ESTÁ SENTINDO.
NADA ESTÁ FORA DE COGITAÇÃO.
BEM, PARA COMEÇAR,
EU NÃO SOU UMA VADIA!
A CULPA DE EU ESTAR AQUI
É TODA DELA!
DE JEITO NENHUM!
ELA LEVOU MEU NAMORADO
PARA A SALA DAS CALDEIRAS!
EU SÓ TENTEI
DEIXÁ-LO COM CI
E AGORA EU ESTOU EM ALGUM
SEMINÁRIO DE PIRANHAS?!
SE EU PUDESSE TE DAR UM TAPA
NA BOCA AGORA,
EU DARIA, BHANDARI!
SE EU NÃO ACHASSE
QUE ISSO ARRISCARIA SUA RENDA,
EU TE DARIA UM TAPA NA SUA!
EU NUNCA ACEITEI DINHEIRO
PELOS MEUS SERVIÇOS.
(RI COM DESCRENÇA)
RACHEL:
ESSE É EXATAMENTE O PROBLEMA.
NÃO PODEMOS CONSTRUIR RESPEITO
ATÉ QUE PAREMOS DE DEGRADAR
UMAS ÀS OUTRAS.
EU SEI QUE VOCÊS NÃO ACREDITAM
EM MIM,
MAS VAMOS ENCONTRAR
ALGUM PONTO EM COMUM.
POR QUE NÃO... (SUSPIRA)
FAZEMOS UMA PAUSA E NOS REAGRUPAMOS.
BIANCA:
TUDO BEM!
(MEXENDO EM ALGUMA COISA)
NA MOSCA!
POR QUE AS PESSOAS INSISTEM
EM TIRAR
FOTOS NUAS DE SI MESMAS?
(RI SEM HUMOR)
ENCAMINHAR PARA...
(SINAL SONORO DO CELULAR)
TODOS!
(RI)
(JENNA TOCA VIOLÃO)
JENNA: (CANTANDO)
♪ Ooh... ♪
♪ Sonhe grande ♪
♪ E viva sua vida ♪
♪ Nem tudo é
o que parece ♪
♪ É só aqui que
você está agora ♪
♪ Sonhe grande ♪
♪ Acredite e tente ♪
♪ Você falhou na vida ♪
♪ E com aquele cara ♪
♪ Que te fez sentir ♪
♪ No topo do mundo ♪
♪ E se ele mudou de ideia ♪
♪ Num piscar de olhos ♪
♪ Você ainda estará bem ♪
♪ Mas leva tempo... ♪
♪ Oh, oh... ♪
NOSSA,
HAMBÚRGUERES COM PIMENTA!
VOCÊ TEM CERTEZA
DE QUE PODEMOS PAGAR ISSO?
BEM, ECONOMIZAMOS BASTANTE
A SEMANA TODA,
E, AH,
VOCÊ NÃO FICOU BRAVA COMIGO
QUANDO EU QUEIMEI O ESPAGUETE
NA SEGUNDA.
E NA TERÇA.
(SUSPIRA)
DEFINITIVAMENTE NÃO ERA CHEF
NA MINHA VIDA PASSADA.
AHH!
LÁ ESTÁ A JENNA!
(JENNA CANTANDO)
POR QUE VOCÊS TERMINARAM
DE NOVO?
VOCÊ SABE, COISAS.
AH, CERTO, COISAS.
(PROVOCANDO) SIM.
COISAS PODEM REALMENTE...
CAUSAR PROBLEMAS.
OK, EU ENTENDI.
EU SOU SUA MÃE,
NÃO SUA AMIGA.
VOCÊ NÃO PRECISA
ME CONTAR.
HOUVE APENAS ESSA...
ESSA SITUAÇÃO
E NÃO CONCORDAMOS
SOBRE COMO LIDAR COM ISSO.
OH.
BEM,
DEVE TER SIDO RUIM
PORQUE ELA PARECE ÓTIMA
LÁ EM CIMA.
APRESENTADOR:
WHOO!
MUITO BOM!
APLAUSOS PARA JENNA!
FABULOSO!
VOCÊ TEVE MUITA COISA NA CABEÇA
ESTA SEMANA,
E OUVI DIZER QUE TEM ALGUMA COISA
QUE VOCÊ GOSTARIA DE COMPARTILHAR.
JENNA:
SIM. AH...
EU TENHO GUARDADO UM SEGREDO.
APRESENTADOR:
UM SEGREDO!
COMO UMA IRMÃ HÁ MUITO PERDIDA?
JENNA:
AH, NÃO EXATAMENTE.
APRESENTADOR:
BEM, VAMOS LÁ,
ESTAMOS TODOS ANSIOSOS
PARA SABER!
HOMEM NA PLATEIA DA TV:
VAMOS LÁ, JENNA!
APRESENTADOR:
ENTÃO, VÁ EM FRENTE.
CONTE AO MUNDO!
OK. AH...
EU VOU TER UM BEBÊ.
(PLATEIA DA TV ARFA)
ELA ESTÁ GRÁVIDA?
APRESENTADOR:
VOCÊS OUVIRAM ISSO?
A JENNA VAI TER UM BEBÊ!
(PLATEIA APLAUDE)
LISA:
AI MEU DEUS!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
É SEU, NÃO É?
KC?
É. EU ACHO.
VOCÊ ACHA?
É MEU!
(SUSPIRA)
ENTÃO POR QUE ESTOU DESCOBRINDO
ISSO PELA TV?
POR QUE VOCÊ NÃO ME CONTOU?
EU IA CONTAR...
MAS?
EU NÃO QUERO!
APRESENTADOR:
FOI EXTREMAMENTE CORAJOSO DA SUA
PARTE CONTAR AO MUNDO DESSA FORMA.
EXTREMAMENTE CORAJOSO.
BEM, ESPERO QUE TODOS OS OUTROS
PENSEM ASSIM TAMBÉM.
(PLATEIA APLAUDE)