SAV:
NÃO SE ESQUEÇAM DO ALMOÇO
DOS NAMORADOS NO CAFÉ.
COMIDA ÓTIMA,
SERVIÇO ÓTIMO,
E FICA PERTINHO.
E TEMOS O ADAM.
DESCULPEM O ATRASO.
ALGUMA CHANCE DE VOCÊ TER
TRAZIDO SUA PARCEIRA?
AH, A FIONA PROVAVELMENTE
DORMIU ATÉ TARDE.
FICAMOS ACORDADOS ATÉ TARDE.
ENSAIANDO?
SE É ASSIM QUE OS JOVENS
ESTÃO CHAMANDO.
OFICIALMENTE,
EU NÃO APOIO ESSE
COMPORTAMENTO DE DIVA.
NÃO OFICIALMENTE...
AQUI EM CIMA!
VOCÊ ESTAVA CERTO,
CARA.
A FIONA ESTÁ TOTALMENTE
A FIM DE MIM.
NÃO PRECISA DE CHAMPANHE.
ELA ESTÁ BEBENDO DE NOVO?
ELA GOSTA DE CHAMPANHE E DE MIM -
SEPARADAMENTE.
SE VOCÊ PASSASSE UM TEMPO
COM A GENTE, VERIA ISSO.
BOM, ENTÃO VAMOS PASSAR
UM TEMPO COM VOCÊS.
EU VOU ARRASTAR O ELI
PARA O ALMOÇO DOS NAMORADOS
NO CAFÉ HOJE.
VOCÊ E A FIONA DEVERIAM VIR
JUNTO.
HO-HOJE?
A MENOS QUE VOCÊS TENHAM
OUTROS PLANOS?
NÃO, NÃO,
DEVE DAR CERTO.
ÓTIMO.
ENTÃO TE VEJO AO MEIO-DIA.
OK.
VAMOS LÁ.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo ♪
♪ Eu consigo ♪
♪ Eu consigo superar ♪
(Tanto faz! Uhuu!)
♪ Custe o que custar ♪
(Tanto faz!)
♪ Eu sei que consigo superar ♪
ANYA:
(Rindo)
PAM:
ALGUÉM ESTÁ ALEGRE.
MANDANDO MENSAGEM PARA A HOLLY J.
SOBRE UM GAROTO?
O MAIS FOFO!
TIPO, INCRÍVEL!
ENTÃO QUANDO POSSO CONHECER
MEU FUTURO GENRO?
É O DR. CHRIS.
SEU MÉDICO ONCOLOGISTA
VELHO DEMAIS PARA VOCÊ?
ELE SÓ TEM VINTE E CINCO.
ISSO É OITO ANOS MAIS VELHO
DO QUE VOCÊ.
QUERIDA, NADA VAI
ACONTECER.
ENTÃO POR QUE SAÍMOS
EM UM ENCONTRO?!
QUANDO?!
NOITE PASSADA.
E EU ACHO QUE VAMOS SAIR
DE NOVO.
AH, NÃO, VOCÊ NÃO VAI.
MÃE, EU TENHO DEZESSETE.
VOCÊ NÃO PODE ME DIZER
O QUE FAZER.
ANYA MARIE MACPHERSON,
NÃO TERMINAMOS
ESSA DISCUSSÃO.
VOCÊ VAI MUDAR
DE IDEIA?
(SINAL TOCA)
ENTÃO VAMOS.
UAU.
ENTÃO VOCÊ E O ADAM
ESTÃO JUNTOS?
JUNTOS?
VOCÊ SABE, UM CASAL.
EU NÃO SEI.
MAS VOCÊ GOSTA DELE?
ENTÃO POR QUE VOCÊS
ESTAVAM SE BEIJANDO?
EU NÃO SEI,
HOLLY J.
PODEMOS PARAR COM
O INTERROGATÓRIO?!
OK, OK...
EU NUNCA TE VI COM
ALGUÉM ASSIM ANTES.
EU ME SINTO
CONFORTÁVEL COM ELE.
SEGURA.
ELE GOSTA DE MIM
DO JEITO QUE EU SOU.
ESSAS SÃO COISAS
MUITO BOAS.
ENTÃO POR QUE MISTURAR
BEBIDA NISSO?
EU TE CONTEI QUE O ADAM
ME MANDOU ROSAS?
BRANCAS.
MINHAS FAVORITAS.
FIONA...
BEBER ME FAZ
SENTIR BEM, HOLLY J.
POR QUE EU PARARIA?
(ZOMBA)
SADIE:
EI. DEIXA EU PEGAR ISSO
PARA VOCÊ.
OBRIGADO.
ENTÃO AINDA VAMOS JOGAR
BASQUETE MAIS TARDE?
AH, EU ESTAVA PENSANDO
QUE PODÍAMOS FAZER
ALGO UM POUCO MAIS
SEDENTÁRIO,
TIPO, TIPO UM FILME?
VOCÊ TEM MEDO DE JOGAR
COM UMA GAROTA?
É.
ALGO ASSIM.
OLHA, EU, AH, TE LIGO.
AH, TE LIGO.
TE LIGO MAIS TARDE.
ENTÃO, OUVI DIZER QUE O MÁGICO
DE OZ ESTÁ EM CARTÃO NO REP.
APOSTO QUE A SADIE ADORA
MUNCHKINS.
MELHOR COMPRAR O JANTAR DELA
PRIMEIRO.
VOCÊ NÃO QUER QUE ELA
SE SINTA... PREJUDICADA.
(Rindo)
É, BOM,
PELO MENOS EU NÃO SOU UM NERD.
CONNOR:
BOA, DAVE.
É, VOCÊ DEFINITIVAMENTE
NÃO ESTÁ SEM MATERIAL.
(RINDO HISTERICAMENTE)
AQUI.
ANYA:
MINHA MÃE ESTÁ SENDO
TÃO IRRACIONAL.
TODO MUNDO SABE QUE A REGRA
PARA NAMORAR
É METADE DA SUA IDADE
MAIS SETE.
ENTÃO METADE DE VINTE E CINCO,
MAIS SETE...
HOLLY J:
É DEZENOVE E MEIO.
E VOCÊ TEM...
ANYA:
QUASE DEZOITO.
MAS QUEM PRECISA DE REGRAS
ESTÚPIDAS
QUANDO VOCÊ TEM UMA CONEXÃO
COMO A NOSSA?
BOM, VOCÊ TEM QUE CONTAR
A VERDADE PARA ELE.
EU VOU CONTAR.
HOLLY J:
DEPOIS QUE VOCÊS ESTIVEREM
FELIZMENTE CASADOS E COM
DOIS FILHOS?
(SUSPIRA) OU TRÊS.
EU AINDA NÃO
DECIDI.
HOLLY J:
E SE ELE QUISER IR
A UM BAR?
EU VOU ARRANJAR
UMA IDENTIDADE FALSA.
HOLLY J:
OU ALUGAR UM CARRO?
EU NÃO DIRIJO.
OU TE LEVAR PARA
UM EVENTO DE TRABALHO
ONDE VOCÊ ENCONTRA UM
AMIGO DOS SEUS PAIS
E ELES SABEM
A SUA IDADE?
(ASSOPRA) EU...
VOCÊ ACHA QUE ELE
SE METERIa EM PROBLEMAS?
TALVEZ.
QUANTO MAIS VOCÊ ESPERAR
PARA CONTAR A ELE,
MAIS DIFÍCIL VAI SER.
VAMOS ALMOÇAR
NO ESCRITÓRIO DELE.
VIU? PARECE A OPORTUNIDADE
PERFEITA
PARA ABRIR O JOGO.
SE ELE GOSTA DE MIM AOS VINTE,
ELE VAI GOSTAR DE MIM AOS
DEZESSETE, CERTO?
(EXPIRA)
(CONVERSA)
HOLLY J:
BOM APETITE!
E NÃO SE ESQUEÇAM DE GUARDAR
ESPAÇO PARA A SOBREMESA.
ADAM:
DOZE E DEZ.
ACHO QUE ELA NÃO VEM.
FIONA:
OLÁÁÁÁ.
VOCÊ VEIO.
COMO EU PODERIA RESISTIR
A PASSAR UM TEMPO
COM VOCÊ, ELI
E CLARE.
VOCÊ TEM OLHOS BONITOS.
HUM, OBRIGADA.
A COR DESSA CAMISA
NÃO COMBINA COM ELES.
ELI:
CARA, VOCÊ PRECISA TIRÁ-LA
DAQUI; ELA ESTÁ BÊBADA.
NÃO É MUITO LEGAL
COCHICHAR.
É?
VAMOS.
VAMOS DAR UMA VOLTA?
MAS ACABAMOS DE CHEGAR.
ALÉM DISSO, EU E A CLARE...
ESTAMOS REALMENTE
NOS DANDO BEM.
CLARE:
(RISADA FALSA)
NÃO, EU QUERO FICAR
SOZINHO COM VOCÊ.
OH...
ESSE TIPO DE PASSEIO.
É.
VAMOS.
DEVÍAMOS IR ÀS COMPRAS.
ME LIGA.
DAR UMA VOLTA FOI
UMA BOA IDEIA.
ADAM:
FIONA... FIONA, PARE.
FIONA:
ACHEI QUE VOCÊ GOSTASSE DE MIM?
VOCÊ ESTÁ BÊBADA.
A HOLLY J FALOU
COM VOCÊ?
O QUÊ?
ELA ACHA QUE EU BEBO
DEMAIS.
ELA NÃO ME ENTENDE
COMO VOCÊ.
ELA NÃO ENTENDE QUE
BEBER FACILITA AS COISAS.
FACILITA O QUÊ?
FICAR COM VOCÊ.
VOCÊ ESTÁ BEBENDO
POR MINHA CAUSA?
VIU?
VOCÊ ENTENDE.
NÃO...
EU NÃO ENTENDO.
FIONA:
ADAM!
DR. CHRIS:
AH, QUANDO VOCÊ LIGOU
MAIS CEDO, PARECIA SÉRIO.
MM, É SÓ UMA
COISINHA.
QUANDO EU TE CONTAR,
VOCÊ PROVAVELMENTE VAI RIR.
ESSES SÃO INGRESSOS
PARA UMA FEIRA RENASCENTISTA?
TEM UMA EM ITHACA
ESSE FIM DE SEMANA.
PENSEI QUE VOCÊ
GOSTARIA DE IR.
AH...
É CEDO DEMAIS,
NÃO É?
EU OS DEVOLVO.
HUM, NÃO,
NÃO OUSE!
TEM UMA POUSADA INCRÍVEL LÁ.
00:07:37
FICARÍAMOS LÁ?
NÃO, EU RESERVARIA DOIS QUARTOS.
NÃO HÁ PRESSÃO.
HUM, AH...
(RISADA NERVOSA)
ENTÃO EU ACHO QUE SÓ TENHO
QUE DESCOBRIR
O QUE DIZER PARA MINHA MÃE.
(RI)
AH, PORQUE NÓS ÍAMOS FAZER
ALGO JUNTAS
ESSE FIM DE SEMANA.
ENTÃO O QUE VOCÊ QUERIA
ME DIZER?
AH, ISSO...
HUM, É... É...
NÃO É IMPORTANTE.
COMÉDIA OU TERROR?
NÃO CONSIGO DECIDIR.
É, EU, AH...
EU NÃO ACHO QUE VOU
CONSEGUIR IR.
SURGIU UM IMPREVISTO.
AH.
TALVEZ AMANHÃ?
É, É, TALVEZ.
(SINAL TOCA)
LEGAL.
ENTÃO, PRONTO PARA SEU
GRANDE ENCONTRO HOJE À NOITE?
É, EU NÃO ACHO
QUE VAI DAR CERTO.
EU E A SADIE,
NÃO TEMOS NADA EM COMUM.
MAS ELA JOGA BASQUETE.
E VOCÊ JOGA BASQUETE.
ELA GOSTA DE HIP HOP.
VOCÊ GOSTA DE HIP HOP.
E ELA GOSTA DE VOCÊ.
E VOCÊ GOSTA DE VOCÊ -
MUITO.
(AMBOS RIM)
ENTÃO QUAL É
O PROBLEMA?
DAVE:
OLHA, CARA,
ELA É UMA GIRAFA, TÁ LEGAL?
ELA É UM VARAL...
UMA ABERRAÇÃO DA NATUREZA.
E VOCÊ É UM IDIOTA.
ELI:
ESTÁVAMOS TE PROCURANDO.
CANCELAMOS
O ENSAIO.
ADAM:
DESCULPE PELA FIONA.
CLARE:
NÃO SE DESCULPE.
MULHERES DÃO TRABALHO.
ATÉ EU?
PRINCIPALMENTE VOCÊ.
EU QUERO ISSO -
O QUE VOCÊS DOIS TÊM.
E VOCÊ VAI CONSEGUIR.
MAS, POR ENQUANTO,
VAMOS VAZAR DAQUI.
FIONA:
EU PERDI O ENSAIO?
ACHEI QUE COMEÇAVA ÀS QUATRO.
VOCÊS PODEM NOS DAR
UM MINUTO?
ESTAREMOS LÁ FORA
SE PRECISAR DE NÓS.
ACHO QUE EU E A CLARE NÃO
VAMOS ÀS COMPRAS TÃO CEDO.
EU ACHO QUE NÃO DEVEMOS
MAIS SAIR JUNTOS.
POR CAUSA DO QUE
EU DISSE?
EU ESTAVA ESTRESSADA.
CONFUSA.
VOCÊ ESTÁ BEBENDO
POR MINHA CAUSA?
EU POSSO PARAR.
SÓ, POR FAVOR,
NÃO VÁ EMBORA.
ME DÊ UM BOM MOTIVO.
EU ESTOU ME APAIXONANDO
POR VOCÊ.
VOCÊ O QUÊ?
EU TE AMO, ADAM.
EU ACHEI QUE VOCÊ
SENTIA O MESMO.
EU SINTO.
ME ACOMPANHA ATÉ EM CASA?
ANYA:
MÃE! HUM... (RISADA NERVOSA)
O QUE VOCÊ
ESTÁ FAZENDO EM CASA?!
DEIXEI UNS ARQUIVOS
NO BALCÃO.
POR QUE VOCÊ NÃO ESTÁ
NA ESCOLA?
EU ESTAVA INDO
PARA LÁ.
SEM SEU UNIFORME?
ANYA, VOCÊ GOSTARIA
DE ME DIZER
PARA ONDE VOCÊ ESTÁ INDO
E COM QUEM?
(EXPIRA)
AH, DR. CHRIS.
ESTAMOS INDO PARA A FEIRA
RENASCENTISTA EM ITHACA.
AH, NÃO, VOCÊ NÃO VAI.
MAS, MÃE-
SEM "MAS".
QUE TIPO DE CARA SAI DA CIDADE
COM UMA GAROTA
DE DEZESSETE ANOS?
QUANTOS ANOS ELE ACHA
QUE VOCÊ TEM?
(SUSPIRA) VINTE...
OH...
E MEIO.
ANYA!
VOCÊ TEM QUE CONTAR A VERDADE
PARA ELE.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
♪♪♪
SENTI SUA FALTA.
FIONA:
ENTÃO, EU ESTAVA PENSANDO,
PARA O NOSSO PRIMEIRO ENCONTRO
OFICIAL,
UM CAFÉ COM LEITE EM PARIS?
PARIS?
VOCÊ TEM RAZÃO. MUITO LOTADO
NA PRIMAVERA.
QUE TAL UM MACCHIATO
EM ROMA?
(RI)
DEIXA EU PENSAR
EM ALGUMA COISA.
VAI SER UMA SURPRESA.
FIONA:
PERFEITO.
EU TENHO QUE IR.
TE VEJO DEPOIS DA AULA.
A FIONA TE CONQUISTA.
VOCÊ QUER ACREDITAR
NO QUE ELA DIZ;
QUE ELA NÃO
TEM UM PROBLEMA.
HUM, TINHA UM PROBLEMA.
ELA SÓ ESTAVA BEBENDO
PORQUE ESTAVA ESTRESSADA.
EU ACHO QUE A FIONA
É ALCOÓLATRA
E VOCÊ ESTÁ PERMITINDO ISSO.
NÃO. (RI)
NÃO, VOCÊ ESTÁ ERRADO.
ELA PRECISA DE AJUDA -
REABILITAÇÃO.
A MÃE DELA E EU ESTAMOS
ORGANIZANDO UMA INTERVENÇÃO
PARA HOJE À NOITE,
E EU ACHO
QUE VOCÊ DEVERIA ESTAR LÁ.
ENTÃO VOCÊS VÃO
LEVÁ-LA EMBORA?
JÁ TENTAMOS
DE TUDO.
VAMOS.
PARA ONDE?
PARA BEM LONGE DAQUI.
OK. EU SÓ PRECISO
IR PARA CASA PRIMEIRO,
PEGAR ALGUMAS COISAS
ESSENCIAIS.
ESSA NÃO É A ROUPA CERTA
PARA UMA AVENTURA.
OK. TANTO FAZ.
VAMOS LÁ.
GAROTA:
ABAIXO!
AQUI EMBAIXO!
ÓTIMO!
WESLEY:
VOCÊ AINDA GOSTA DELA.
VOCÊ SABE, HÁ MUITAS
VANTAGENS
EM NAMORAR UMA GAROTA
MAIS ALTA.
ELA PARECE MAIS VELHA,
PARA COMEÇAR.
CONNOR:
E ELA ALCANÇA COISAS
QUE VOCÊ NÃO ALCANÇA.
WESLEY:
BOA, CONNOR.
E PESSOAS MAIS ALTAS TENDEM
A TER MAIS SUCESSO NA VIDA.
OLHA, PAREM COM ISSO,
CARAS, TÁ LEGAL?
EU NÃO POSSO NAMORAR A SADIE.
ELA É ESQUISITA.
WESLEY:
DAVE, EU NÃO ACHO QUE A ALTURA
DA SADIE SEJA O PROBLEMA.
ENTÃO QUAL É?
A SUA.
OLHA, TODO MUNDO QUE ME VIR
COM ELA
VAI ACHAR
QUE EU SOU UM ANÃO.
MAS VOCÊ É
UM ANÃO.
É, E UMA NAMORADA MAIS BAIXA
NÃO VAI MUDAR ISSO.
QUER DIZER, NÓS TEMOS
MUITA COISA EM COMUM.
EU NÃO SEI.
EU NÃO ACHO
QUE ELA NUNCA VAI ME PERDOAR.
WESLEY:
AH, QUAL É.
NÃO SE SUBESTIME.
(Rindo)
(BATENDO)
DR. CHRIS:
VOCÊ CHEGOU BEM NA HORA,
E VOCÊ É UMA VIAJANTE LEVE.
PAM, AH...
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
EU FIZ
ALGO ERRADO?
(SUSPIRA) EU NÃO FUI
COMPLETAMENTE HONESTA COM VOCÊ.
EU SOU UM POUCO MAIS NOVA
DO QUE EU DISSE QUE ERA.
DEZENOVE?
QUASE.
DEZOITO?
VOCÊ TEM DEZESSETE.
AI MEU DEUS!
PAM, EU NÃO TINHA IDEIA.
EU IA VIAJAR
COM VOCÊ.
VAMOS, ANYA.
É HORA DE IR PARA CASA.
AH... PAM, FOI, AH,
BOM TE VER.
E, ANYA, EU REALMENTE
GOSTEI DO JANTAR.
É, EU TAMBÉM.
PAM:
VAI FICAR TUDO BEM,
QUERIDA.
ANYA:
NÃO, NÃO VAI.
VOCÊ ARRUINOU TUDO!
ADAM:
EI, FIONA, VOLTEI
DO CAIXA ELETRÔNICO.
JÁ FEZ AS MALAS?
FIONA?
VOCÊ ESTÁ BEM?
MMM...
EU SÓ BEBI UM POUCO.
OH, ESTÁ TUDO
GIRANDO.
OK, EU VOU PEGAR
UM POUCO DE ÁGUA.
(FIONA VOMITA E TOSSE)
(SINAIS DE DISCAGEM, TELEFONE TOCA)
CORREIO DE VOZ DA HOLLY J:
OI, VOCÊ LIGOU PARA
HOLLY J SINCLAIR.
POR FAVOR, DEIXE UMA MENSAGEM.
OI, É O ADAM.
EU QUERO AJUDAR.
(ZUMBIDO DE CONVERSA DE ALUNOS)
(BOLA DE BASQUETE QUICA)
(REDE E ARO BALANÇAM)
DAVE:
VOCÊ NÃO ESTÁ DE FRENTE
PARA A CESTA.
(CORRENTE BALANÇA)
TÁ LEGAL, OLHA,
EU FUI UM IDIOTA MAIS CEDO.
SADIE:
VOCÊ ME CHAMOU DE GIRAFA.
ELAS SÃO CRIATURAS
BONITAS:
ELAS SÃO ALTAS,
GRACIOSAS.
ELAS PODEM, VOCÊ SABE,
ALCANÇAR TODAS AS FOLHAS
ALTAS.
PARECEU MELHOR
NA MINHA CABEÇA.
HMM.
OLHA, EU QUERO
ME DESCULPAR COM VOCÊ.
QUE TAL NACHOS
NO LITTLE MISS STEAKS?
TÁ LEGAL,
EU VOU FACILITAR.
QUEM FIZER DEZ PONTOS
PRIMEIRO GANHA.
SE EU GANHAR, NÓS SAÍMOS;
SE VOCÊ GANHAR, ADEUS.
SUA BOLA.
♪ Ela é alta!
Você é um cara e tanto ♪
De volta à linha ♪
♪ Ela é alta!
Eu vim para jogar ♪
♪ Observe meu corpo
Sair do caminho ♪
♪ Ela é alta!
Você é um cara e tanto ♪
De volta à linha ♪
♪ Ela é alta!
Eu vou arrasar na cesta ♪
♪ Ela parece
que nunca para! ♪
♪ Ela é alta! ♪
♪ Isso mesmo! ♪
♪ Ela é mais quente que o fogo
na sala ♪
♪ Vamos tentar! ♪
♪ Ela tem a bunda,
faz sua calça dizer uau! ♪
(RI)
POR QUE VOCÊ NÃO ME DIZ
PARA ONDE ESTAMOS INDO?
PORQUE ENTÃO NÃO SERIA
UMA SURPRESA.
ENVOLVE
UM AVIÃO?
NÃO.
UM TREM?
FIONA.
BOM, E SE EU NÃO ESTIVER
VESTIDA ADEQUADAMENTE?
VOCÊ ESTÁ PERFEITA.
ADAM:
OK, VOCÊ PODE TIRAR
A VENDA.
O QUE ELES
ESTÃO FAZENDO AQUI?
SRA. COYNE:
QUERIDA, ESTAMOS PREOCUPADOS
COM A SUA BEBIDA
E QUEREMOS QUE VOCÊ CONSIDERE
UMA TERAPIA DE INTERNAÇÃO.
REABILITAÇÃO?!
AH, ISSO NÃO
VAI ACONTECER.
SAI DA MINHA FRENTE!
QUERIDA,
O ADAM FEZ UMA COISA BOA.
FAÇA ELE IR EMBORA!
EU NUNCA MAIS QUERO
VER ELE.
EU VOU EMBORA.
HOLLY J:
OLHA, SÓ QUEREMOS
CONVERSAR COM VOCÊ.
FIONA:
EU DISSE, EU ESTOU BEM.
ANYA:
(SUSPIRA)
OBRIGADA
POR ME ENCONTRAR AQUI.
HUM...
EU MENTI, MAS...
NÓS TIVEMOS UMA CONEXÃO
E EU REALMENTE NÃO ACHO
QUE MINHA IDADE MUDA ISSO.
VOCÊ SABE, O JAY-Z É TIPO
DOZE ANOS MAIS VELHO QUE A BEYONCÉ.
É, A BEYONCÉ
NÃO TEM DEZESSETE.
EM DOIS MESES,
EU TAMBÉM NÃO VOU TER.
DOIS MESES?
SESSENTA DIAS.
(SUSPIRA)
SUA MÃE TEM QUE
CONCORDAR.
BOM, VOCÊ AJUDOU
A SALVAR A VIDA DELA.
OK, VAMOS CONVERSAR
EM DOIS MESES.
SÉRIO?!
SÉRIO.
MAS ATÉ LÁ,
SOMOS APENAS AMIGOS.
É.
(RI)
QUE TAL UM BEIJO
PARA ME ANIMAR?
OK.
BOM, É MELHOR VOCÊ
VALER A PENA.
(Rindo)
ELI:
TORTA?
VAMOS LÁ, ISSO VAI TE FAZER
SENTIR MELHOR.
A FIONA DISSE QUE NUNCA MAIS
QUER ME VER.
ELI:
ELA NÃO ESTAVA PENSANDO
DIREITO.
CLARE:
ELA VAI MUDAR DE IDEIA.
PARA ONDE VOCÊ ESTÁ INDO?
PARA ME AFUNDAR NA AUTOPIEDADE.
EI.
EU LIGUEI PARA SUA CASA.
SEU IRMÃO DISSE
QUE VOCÊ ESTAVA AQUI.
ADAM:
COMO ELA ESTÁ?
HOLLY J:
ELA ESTÁ BRAVA - COM TODOS NÓS.
É, MAS PRINCIPALMENTE COMIGO.
OLHA, EU JÁ FIQUEI
DE MAL
COM A SRA. COYNE ANTES.
ELA VAI SUPERAR.
TALVEZ.
COM CERTEZA.
QUANDO EU FUI
AO APARTAMENTO DELA
PARA FAZER A MALA DELA
PARA A REABILITAÇÃO,
EU ENCONTREI ISSO.
EU ACHO QUE É UMA PÁGINA
DO DIÁRIO DELA.
ELA ME MATARIA
POR TE DAR ISSO,
MAS DEPOIS DE TUDO
O QUE VOCÊ FEZ...
(SUSPIRA)
FIONA:
VOCÊ ACABOU DE IR EMBORA...
E EU NÃO CONSIGO PARAR
DE PENSAR EM VOCÊ -
SEU ROSTO, SUA VOZ,
SEU TOQUE;
COMO VOCÊ ME OUVE
DE UM JEITO QUE NINGUÉM MAIS OUVE;
COMO É MAIS FÁCIL
ESTAR COM VOCÊ DO QUE NÃO ESTAR;
COMO QUANDO ESTAMOS JUNTOS,
EU NUNCA QUERO QUE ACABE.
SERIA MAIS FÁCIL
SE EU NÃO ME SENTISSE ASSIM
PORQUE HÁ UM MILHÃO DE RAZÕES
PELAS QUAIS NÃO DEVEMOS DAR CERTO.
MAS MESMO SABENDO DISSO,
EU REALMENTE, REALMENTE ESPERO
QUE A GENTE DÊ.