♪♪♪
♪ Acho que vou confiar agora ♪
♪ Cansada demais para esconder
o quanto me apaixonei por você ♪
(TECLAS DO CELULAR BIPANDO)
EI, ESTRELA DO ROCK.
ME ACOMPANHA ATÉ A AULA?
TINSLEY.
OUVI FALAR DE VOCÊ.
NOSSA, SOU FAMOSA.
E AINDA ASSIM VOCÊ ESTÁ AQUI
PROCURANDO UMA AMIGA.
(RISO DESDENHOSO)
VOCÊ É CARNE FRESCA.
TODO MUNDO ESTÁ FALANDO
SOBRE OS COYNES.
SÓ QUERIA VER POR QUE
TANTA COMOVÊNCIA.
BEM, NÓS, OS COYNES, NÃO SOMOS
TÃO INTERESSANTES QUANTO VOCÊ PENSA.
MESMO?
ENTÃO O QUE SUA IRMÃ
ESTÁ FAZENDO NO TELHADO?
(CELULAR TOCA)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(CELULAR ATENDE)
DECLAN:
NO TELHADO DE NOVO, FI?
PENSEI QUE TÍNHAMOS ACABADO
COM O TEATRO.
ESTÁ TUDO BEM?
É O BOBBY.
ELE NÃO É MUITO LEGAL.
EU TE DISSE
QUE ELE ERA UM CAFAJESTE.
FIONA:
BEM, NÃO É SÓ ISSO.
ELE ME MACHUCOU.
NA ESCADA.
TEM CERTEZA?
O QUÊ, VOCÊ ACHA
QUE EU MENTIRIA SOBRE ISSO?
CLARO QUE NÃO.
FIONA:
TUDO O QUE EU QUERIA ERA
UM ANO NORMAL.
DECLAN:
QUER QUE EU FALE COM ELE?
NÃO PODEMOS DEIXÁ-LO
SE SAFAR DESSA, FIONA.
VOCÊ TEM RAZÃO.
NÃO, EU VOU RESOLVER ISSO.
OK.
SÓ PRECISO QUE VOCÊ FAÇA
UMA COISA PRIMEIRO.
O QUÊ?
DECLAN:
DESÇA DO TELHADO.
(SUSPIRA)
(CELULAR DESLIGA)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar, custe o que custar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
(TECLAS DO CELULAR BIPANDO)
♪ Eu sei que não é
sua luta para vencer ♪
♪ É minha para perder
ou assistir se desenrolar ♪
♪ É tudo o que posso fazer para manter
minha cabeça no lugar ♪
♪ Por que sou eu
contra o mundo? ♪
(TECLAS DO CELULAR BIPANDO)
(CLIQUE DA CÂMERA)
♪ Por que você sente a necessidade
de me ajudar ♪
♪ Quando você sabe
que estou melhor sozinha? ♪
♪ Eu não sabia o que
estava pensando... ♪
BOBBY:
EI!
VOCÊ VIU ESSA PORCARIA?
FOI VOCÊ QUE FEZ ISSO
COM A MINHA IRMÃ?
SUA IRMÃ É UMA MALUCA!
ISTO ESTÁ POR TODO O TWITTER!
É FALSO!
POR QUE EU DEVERIA ACREDITAR EM VOCÊ,
HEIN?!
OLHA, ELA VIU A TINSLEY
FLERTANDO COMIGO,
E VOCÊ SABE COMO
A TINSLEY É,
E ELA PIROU!
(TECLAS DO CELULAR BIPANDO)
LOGO VOCÊ,
DEVERIA SABER
QUE ELA FARIA QUALQUER COISA
PARA CONSEGUIR O QUE QUER.
DIGA A ELA QUE ELA CONSEGUIU
O QUE QUERIA.
ACABOU!
(PORTA DO CARRO ABRINDO)
(PORTA DO CARRO FECHANDO)
(CARRO ACELERANDO)
FIONA:
AH, ELE ESTAVA FURIOSO!
CADÊ SEU OLHO ROXO?
OLHA.
É O MESMO OLHO
DA FOTO?
MAL TEM UM HEMATOMA.
ENTÃO EU MELHOREI
UM POUQUINHO.
A MÁGICA DE HOLLYWOOD.
VOCÊ ACABOU DE DESTRUIR A REPUTAÇÃO
DE UM CARA, FIONA!
EU SÓ MOSTREI A TODOS QUEM
É O VERDADEIRO BOBBY BECKONRIDGE!
O QUÊ?
VOCÊ ACHA QUE ESTOU MENTINDO?!
QUANTAS ESCOLAS VOCÊ VAI
TRANSFORMAR EM PESADELOS PARA NÓS
ANTES DE APRENDER?
DECLAN!
TIRE AS FOTOS!
CLARE:
ENTÃO, O QUE VOCÊ ACHA?
QUE SE O SAV GANHAR
A PRESIDÊNCIA,
MEUS PAIS VÃO ESPERAR
QUE EU RESOLVA A FOME NO MUNDO!
SEM PRESSÃO.
AH, NÃO, EU QUIS DIZER DE MIM,
SEM ÓCULOS.
OK, UAU!
ONDE VOCÊ ESTAVA ESCONDENDO
ESSES OLHÕES AZUIS?
NÉ? AGORA TODO MUNDO VAI
PODER VÊ-LOS O TEMPO TODO!
BEM, JÁ ERA HORA
DE VOCÊ USAR LENTES.
MELHOR AINDA?
AMANHÃ VOU FAZER CIRURGIA.
ALLI:
MESMO? VOCÊ NÃO É
MUITO NOVA PARA ISSO?
BEM, VOU PARTICIPAR
DE UM ESTUDO.
ELES NÃO MUDARAM
EM DOIS ANOS,
ENTÃO ELES PODEM FAZER
UMA EXCEÇÃO.
ISSO É INCRÍVEL!
VOCÊ VAI SER
UMA CLARE TOTALMENTE NOVA.
MEUS PAIS ACHAM QUE ISSO VAI AJUDAR
COM A MINHA CONFIANÇA,
COMO SE EU PRECISASSE DE AJUDA.
VAI DOER?
AH, VÃO FICAR DOLORIDOS,
MAS EU VOLTO AQUI
NO DIA SEGUINTE.
BEM, ENTRE ISSO
E SEU NOVO CABELO,
VOCÊ VAI TER GAROTOS
BRIGANDO POR VOCÊ.
ALLI E CLARE:
(RIM)
SAV:
EI, VOLTEM AMANHÃ.
VOU LANÇAR
OS BOTÕES HOLOGRÁFICOS,
EDIÇÃO LIMITADA.
OBRIGADA.
DREW:
EI, CARA, PRECISA DE AJUDA?
SAV:
SIM, SIM, CLARO!
PEGA UMA CAMISETA.
AH, E EI,
AINDA TE DEVO AQUELE CAFÉ.
AH, ESQUEÇA.
QUALQUER COISA PELO PRÓXIMO PRESIDENTE.
É MINHA POLÍTICA
SOBRE A TERÇA-FEIRA DO TACO OU-?
CARA, EU ADORO TACOS.
SABIA QUE MUITOS PAIS ADOLESCENTES
SIMPLESMENTE CAIRIAM FORA,
MAS VOCÊ NÃO.
COMO VOCÊ SABE
SOBRE O BEBÊ?
UNS NERDS NO LABORATÓRIO DE INFORMÁTICA
POSTARAM EM ALGUM BLOG.
EU-EU PENSEI-
PENSEI QUE TODOS SOUBESSEM.
SIM, ELES SABEM AGORA.
JÁ VOLTO.
EI, AH, OS MARGINAIS
QUEREM MAIS BOTÕES.
PROBLEMAS MAIORES.
TODO MUNDO SABE
QUE VOCÊ ESTÁ GRÁVIDA.
AH, É SÓ ISSO?
QUERO DIZER, HUM,
ISSO É HORRÍVEL.
PRECISAMOS FAZER UM
CONTROLE DE DANOS PESADO.
A CULPA É TODA MINHA.
SINTO MUITO POR
TER FEITO VOCÊ PASSAR POR ISSO.
HUM...
HOLLY J:
E ISSO DEVERIA TIRAR
O SAV DA CORRIDA.
PRÓXIMA PARADA PRESIDÊNCIA,
DEPOIS BOLSAS DE ESTUDO,
DEPOIS VOCÊ E EU NOS BEIJANDO
NO SALÃO DOS ALUNOS EM YALE.
(SUSPIRANDO)
CONCORDO.
MAL POSSO ESPERAR PARA NÓS DUAS
ESCAPARMOS DO DRAMA DO ENSINO MÉDIO.
HOLLY J:
FIONA, DE NOVO?
ELA DISSE A TODO MUNDO QUE
O BOBBY BATEU NELA.
POR QUÊ?!
PORQUE O CÉU
ESTAVA AZUL HOJE?
ESTOU TÃO CANSADA DAS MENTIRAS DELA.
HOLLY J:
E SE ELA NÃO ESTIVESSE MENTINDO?
ELA PARECIA BEM PERTURBADA
QUANDO NOS FALAMOS PELO SKYPE ONTEM.
E AQUELAS FOTOS...
SIM, PROVAM QUE ELA É UMA ÓTIMA
MAQUIADORA.
HOLLY J:
EU SEI QUE ELA FAZ COISAS MALUCAS,
MAS TALVEZ ISSO
SEJA UM PEDIDO DE AJUDA.
DECLAN:
OU UM PEDIDO DE ATENÇÃO.
DE QUALQUER FORMA,
ELA É SUA IRMÃ
E VOCÊ DEVERIA
ESTAR LÁ PARA ELA.
SIM.
(CELULAR DESLIGA)
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
ANYA:
TALVEZ SEUS PAIS
NÃO DESCUBRAM?
HUM, ESTÁ EM UM BLOG.
E AQUELES TRÊS "Ws"?
SIGNIFICAM "WORLD WIDE WEB"!
OU SEJA, TODO MUNDO
NO MUNDO PODE LER!
CERTO,
VAMOS PENSAR, HUM...
OK, NÓS VAMOS, AH...
CONTAR AOS SEUS PAIS
PRIMEIRO, DEPOIS AOS MEUS,
E SE SOBREVIVERMOS A ISSO,
ENCONTRAREMOS UM LUGAR PARA MORAR,
PLANEJAR O CASAMENTO...
O CASAMENTO?
SIM, EU SÓ PENSEI
QUE VOCÊ GOSTARIA DISSO,
UM CASAMENTO BONITO,
COMPARTILHAR ALGUNS VOTOS.
VOCÊ MERECE.
SAV...
CERTO, DESCULPE.
AH, FOCO.
OK, ELES-
ELES ESTARÃO EM CASA A QUALQUER MINUTO.
O QUE DIZEMOS?
QUE É MENTIRA.
TODA A GRAVIDEZ,
É MENTIRA.
O-O QU...
MESMO?
COMO VOCÊ PODE-?
FOI IDEIA DA HOLLY J.
ERA PARA IMPEDIR
VOCÊ DE SE CANDIDATAR.
POR QUE VOCÊ CONCORDARIA
COM UMA COISA DESSAS?!
E EU PASSEI O VERÃO INTEIRO
CHORANDO POR CAUSA DISSO.
ENTÃO EU ESTAVA MORRENDO DE MEDO
POR NADA?
EU QUERIA CONTAR A VERDADE,
MAS EU ESTAVA PREOCUPADA QUE
VOCÊ ME ODIASSE.
E EU REALMENTE NÃO QUERO
QUE VOCÊ ME ODEIE.
NÃO DE NOVO.
(SUSPIRANDO PROFUNDAMENTE)
ACHO QUE ISSO É
MEIO FOFO.
(RISO BAIXO)
SIM, ASSIM COMO VOCÊ.
VOCÊ É UM BOM CARA
E UM GRANDE LÍDER,
E É POR ISSO QUE VOCÊ DEVERIA SER
O PRESIDENTE DE DEGRASSI.
MAS AS PESSOAS ACHAM
QUE VOU SER PAI.
COMO POSSO
GANHAR AGORA?
♪♪♪
(BARULHO DE TRÂNSITO DA CIDADE)
DECLAN:
(PORTA ABRINDO) FIONA!
(PAPÉIS CAINDO)
QUE BOM QUE VOCÊ ESTÁ AQUI.
FIONA: (CHORANDO)
VAI EMBORA, DECLAN.
DECLAN:
NÃO, ME DESCULPE POR TER FICADO BRAVO.
APENAS ME CONTE O QUE ACONTECEU
E EU VOU ACREDITAR EM VOCÊ.
A ESCADA?
ELE ME AGARROU,
ME PUXOU PARA BAIXO.
EU NÃO DEVERIA
TER DUVIDADO DE VOCÊ.
POSSO CULPÁ-LO?
POSSO CULPAR ALGUÉM?
EU SÓ QUERIA COMEÇAR
DO ZERO ESTE ANO, SER FELIZ,
MAS ACHO QUE NÃO SOU O TIPO
DE PESSOA QUE PODE SER FELIZ.
BEM, EU JÁ TE VI FELIZ.
NÃO DESDE DEGRASSI.
EU SÓ PRECISAVA DE ALGUÉM
PARA ME OUVIR.
HOLLY J ESTAVA PERGUNTANDO
SOBRE VOCÊ.
É MESMO?
EU DISSE A ELA QUE VOCÊ ESTAVA
TENDO DIFICULDADES
PARA SE ADAPTAR A VANDERBILT.
O QUE ELA DISSE?
ELA DISSE QUE EU DEVERIA
ESTAR LÁ PARA VOCÊ.
ELA É SEMPRE TÃO BOA
COM ESSE TIPO DE COISA.
(SUSPIRA EMOCIONALMENTE)
SINTO FALTA DELA.
OUÇA,
DEVEMOS NOS MOBILIZAR
E CONTAR À MAMÃE E AO PAPAI
E ENTRAR COM UMA AÇÃO.
VOCÊ QUER DIZER ENVOLVER
A POLÍCIA?
NÃO, A PÁGINA SEIS VAI
ESTAR EM CIMA DISSO.
ACHO QUE PODEMOS DAR ADEUS
ÀQUELE ANO SEM DRAMA, NÉ?
PODEMOS DAR UM TEMPO?
UM DIA?
CLARO.
CONTAMOS À MAMÃE E AO PAPAI
AMANHÃ.
( fungando)
(EXPIRANDO NERVOSAMENTE)
(SUSPIRANDO)
( fungando)
(TECLAS DO CELULAR CLICANDO)
OI, EU GOSTARIA DE RESERVAR
UM VOO.
JENNA:
ENTÃO, A BOA E VELHA
HOLLY J?
KC:
NÃO SEI.
MUDANÇA É SEMPRE BOM.
POSSO TER QUE IR COM O SAV.
JENNA:
FALANDO EM MUDANÇA,
O QUE VOCÊ ACHA
DO NOVO CABELO DA CLARE?
QUALQUER COISA QUE ELA QUEIRA MUDAR
NÃO É DA MINHA CONTA.
BEM, ISSO NÃO É
TUDO O QUE ELA ESTÁ MUDANDO.
AH, É?
CONFIE EM MIM.
ELA ESTÁ INDO DE 2D PARA 3D.
KC, ELA ESTÁ FAZENDO
UMA CIRURGIA PLÁSTICA NOS SEIOS.
(BUFANDO)
SEM CHANCE.
EU A OUVI SE GABANDO
PARA A ALLI.
UAU.
QUERO DIZER, ELA É BONITA
DO JEITO QUE É.
EU ACHEI QUE NÃO FOSSE
DA SUA CONTA.
VOCÊ ESTÁ DE OLHO NELA!
NÃO DESSE JEITO, JENNA,
MAS AINDA ASSIM...
IMAGINO COMO
ELES SERÃO?
TENHO QUE CONTAR AOS CARAS.
JENNA:
KC!
O QUE ESTÁ ACONTECENDO AQUI?
AGRESSÃO?
(SUSPIRANDO)
ALI.
AH, O SAV ENGRAVIDOU A ANYA
E AGORA ELE É ALGUM TIPO
DE HERÓI OU ALGO ASSIM.
ISSO NÃO FAZ
SENTIDO NENHUM!
VOCÊ TEM QUE CONTAR
A VERDADE A TODOS.
SAV ESTÁ GANHANDO
O VOTO DE SIMPATIA.
ACREDITA?
(RI)
BENEDICT ARNOLD!
VOCÊ MUDOU DE LADO!
SE VOCÊ NÃO CONTAR A VERDADE,
EU CONTO.
E ENTÃO EU VOU CONTAR A TODOS
QUE FOI IDEIA SUA
E QUE O SAV NÃO SABIA
DE NADA.
VOCÊ NÃO OUSARIA.
EU PRECISO PROTEGER
MINHA FAMÍLIA.
VOCÊ NÃO TEM
UMA FAMÍLIA!
SE ALGUÉM DESCOBRIR ISSO
VOCÊ VAI ESTAR EM APUROS.
(APITO DOS TÉCNICOS)
(BOLA QUICANDO)
DAVE:
EI, O QUE É ISSO?
WESLEY:
AH, ESTOU TENTANDO DECIDIR
SE ESSAS GAROTAS
SÃO GATA OU NÃO.
DAVE:
DEIXA EU VER.
VOCÊ SABE QUE ESSAS IMAGENS
FAZEM AS GAROTAS SE SENTIREM INSEGURAS
COM OS CORPOS
QUE ELAS RECEBERAM,
ENTÃO ELAS SAEM E GASTAM DINHEIRO
EM SOLUÇÕES INÚTEIS.
(BUFADA DESDENHOSA)
OLHA QUEM FALA.
CLARE:
E O QUE É QUE
ISSO QUER DIZER?
VOCÊ VAI FAZER CIRURGIA
PARA MUDAR SUA APARÊNCIA,
NÃO É, CLARE QUERIDA?
ARMSTRONG:
OK...
QUEM TOPA QUEIMADA?
(ALUNOS GEMEM)
ÓTIMO, PROVAVELMENTE VOU PERDER
OUTRA LENTE.
CLARE:
JENNA, VOCÊ PODE FAZER
O SEU TAMBÉM.
JENNA:
ME DESCULPE, CLARE.
ESTOU FELIZ COM O QUE
DEUS ME DEU.
LOCUTOR DO SISTEMA DE SOM:
VOCÊ É DO TIME SINCLAIR
OU DO TIME BHANDARI?
OS CANDIDATOS À PRESIDÊNCIA
HOLLY J E SAV
VÃO DISPUTAR SEUS VOTOS
HOJE NO CAFÉ.
NÃO PERCAM O DEBATE.
(PIGARREIA)
FIONA?!
SURPRESA!
(SUSPIRO SURPRESO)
HOLLY J:
ENTÃO VOCÊ SIMPLESMENTE PEGOU
UM AVIÃO?
FIONA:
NÃO FOI DIFÍCIL.
VOCÊ NÃO ESTÁ FELIZ
EM ME VER?
SIM, CLARO.
É SÓ SURPREENDENTE.
ONDE VOCÊ ESTÁ FICANDO?
QUARTO DE HOTEL NO CENTRO.
CONTA DA MAMÃE.
E ELA ESTÁ DE ACORDO
COM ISSO?
DIGAMOS QUE EU SEI
COMO CONSEGUIR O QUE QUERO.
VOCÊ QUER DIZER NÃO
CONTANDO A ELA.
BEM, NÃO É EXATAMENTE
FUGIR
SE VOCÊ DIZER À SUA MÃE
PARA ONDE VOCÊ ESTÁ INDO.
OK, EU VOU CONTAR AO DECLAN.
ENTÃO VOCÊ ESTÁ FUGINDO
DE ALGO.
DECLAN ME DISSE QUE ESTAVA
ESPERANDO O SINAL
PARA ARRANCAR A CABEÇA DO BOBBY.
VAMOS FALAR SOBRE ALGO
MAIS INTERESSANTE,
COMO POR QUE SUA CABEÇA ESTÁ
ESTAMPADA EM TODO LUGAR.
(SUSPIRANDO)
SIM, ESTOU NO MEIO
DE UMA CANDIDATURA PERDEDORA
PARA PRESIDENTE DO CONSELHO
ESTUDANTIL.
PERDENDO? COMO?
VOCÊ É CLARAMENTE A MELHOR.
CERTO, E SE O CORPO ESTUDANTIL
NÃO FOSSE COMPOSTO POR IDIOTAS
ELES RECONHECERIAM ISSO.
ADEUS BOLSAS DE ESTUDO,
ADEUS VIDA COM DECLAN.
ENTÃO VOCÊ ESTÁ DESISTINDO?
NÃO PARECE
COM A HOLLY J SINCLAIR QUE EU CONHEÇO.
VAMOS LÁ,
VAMOS BATER PERNA,
APERTA AS MÃOS, BEIJA BEBÊS.
TUDO O QUE RESTA
É O DEBATE.
ESTOU FERRADA.
AINDA NÃO.
VAMOS NOS PREPARAR.
(SUSPIRANDO)
TEM CERTEZA?
SERÁ A DISTRAÇÃO
PERFEITA.
ALÉM DISSO, VOCÊ NÃO PODE CAIR
SEM LUTAR.
♪ Eu quero correr,
mas não sei para onde ♪
♪ Eu quero voar... ♪
SAV:
ENTÃO, SE VOCÊ VOTAR NO SAV
SEU ANO SERÁ FÁBULOSO!
NÃO, NÃO, NÃO, NÃO, NÃO.
VOCÊ ESTÁ MUITO
FERRADO.
AGORA NÃO.
QUANDO A MAMÃE E O PAPAI DESCOBRIREM
QUE VOCÊ ENGRAVIDOU A ANYA,
EU VOU PODER ME SAFAR
DE QUALQUER COISA.
A VIDA VAI SER
INCRÍVEL.
MELHOR NOTÍCIA DE TODAS!
VOCÊ DISSE A TODOS QUE
VOCÊ NÃO ESTÁ GRÁVIDA?
MELHOR! GRAÇAS AO BEBÊ
FALSO DO BHANDARI
ESTAMOS NA FRENTE NAS PESQUISAS.
É FALSO?
VOCÊS SÃO TÃO ESTRANHOS.
(RISO ATÔNITO)
ANYA,
NÃO HÁ NENHUM BEBÊ.
NINGUÉM PRECISA
SABER DIS
ENTÃO EU DEVERIA MENTIR?
NÃO, VOCÊ SÓ NÃO...
CONTA A VERDADE.
EU QUERO GANHAR A ELEIÇÃO
PORQUE EU MEREÇO.
ESSA É A MENTIRA DA HOLLY J.
SE ISSO TE AJUDAR A DERROTÁ-LA,
NÃO É JUSTO?
CLARE!
A CIRURGIA,
VOCÊ NÃO PRECISA FAZER.
REALMENTE NÃO É
DA SUA CONTA.
VOCÊ É TÃO NOVA.
TALVEZ ELES MELHOREM
SOZINHOS.
APENAS ESPERE
ALGUNS ANOS.
ELES NÃO VÃO MUDAR
MAIS, JENNA.
A CIRURGIA É A ÚNICA
OPÇÃO.
CLARE!
POR FAVOR, ME ESCUTE!
VOCÊ NÃO PRECISA
ALTERAR SEU CORPO
SÓ PARA CHAMAR ATENÇÃO.
OK, SABE,
VOCÊ PERDEU A CHANCE DE ME DIZER
O QUE FAZER COM MEU CORPO
QUANDO VOCÊ ROUBOU
MEU NAMORADO.
EU VOU FAZER
O PROCEDIMENTO,
E ESPERO QUE TODOS OS GAROTOS
ADOREM.
(SUSPIRA DERROTADA)
QUE COMECE O DEBATE!
ESTUDANTES:
(APLAUDEM E GRITAM ANIMADAMENTE)
SIMPSON:
E AQUI ESTÃO OS SEUS
DOIS CANDIDATOS:
HOLLY J SINCLAIR...
ESTUDANTES:
(APLAUDEM)
E SAV BHANDARI!
ESTUDANTES:
(APLAUDEM E GRITAM MAIS ALTO)
(CELULAR TOCA)
SIMPSON:
CERTO,
SUA PRIMEIRA PERGUNTA É:
QUAL PARTE DA ESCOLA VOCÊS ACHAM
QUE É A MAIS IMPORTANTE?
ESTUDANTE:
AH, SIM.
DIVERSÃO.
QUE EU PLANEJO PROPORCIONAR
TIPO, O TEMPO TODO.
HOLLY J:
ACADÊMICOS.
ESTAMOS AQUI PARA APRENDER.
UM CONSELHO ESTUDANTIL SINCLAIR
VAI OFERECER...
UMA BATALHA DAS BANDAS,
GRANDES FESTAS,
UMA FESTA DO PIJAMA PARA OS FORMANDOS.
MENTORES DA COMUNIDADE.
VOCÊS SERIAM CONECTADOS COM PESSOAS
QUE ATUALMENTE ESTÃO NO TRABALHO DOS SEUS SONHOS
PARA PEDIR CONSELHOS...
UM CANAL DA ESCOLA NO "YOUTUBE".
HOLLY J:
EU JÁ FIZ ISSO ANTES.
EU SEI O QUE É PRECISO.
SAV?
SINTO MUITO,
MAS ELE SIMPLESMENTE NÃO ESTÁ PRONTO.
ALGUNS ESTUDANTES:
(RISSOS)
ESTUDANTE:
É ISSO AÍ, HOLLY! É ISSO AÍ!
AH, QUAL É.
BEM, TENHO EXPERIÊNCIA EM EQUILIBRAR
MUITAS COISAS.
AH, SÓ ESTA SEMANA
EU EQUILIBREI O TRABALHO ESCOLAR
COM MINHA CAMPANHA.
CONSULTAS COM A PARTEIRA,
LIVROS DE BEBÊ,
E MINHA CAMPANHA NUNCA
PERDEU O RITMO.
ENTÃO, SIM, ACHO QUE POSSO LIDAR
COM SER PRESIDENTE.
ALGUNS ESTUDANTES:
ISSO AÍ! É ISSO AÍ!
VOTE SAV!
ESTUDANTES:
(APLAUDEM E GRITAM ANIMADAMENTE)
SRTA. OH:
TODOS PARA O GINÁSIO
PARA VOTAR.
FIONA:
VOCÊ FOI INCRÍVEL!
AH! POR QUE EU SIMPLESMENTE NÃO FINGI
MINHA PRÓPRIA GRAVIDEZ?
VOCÊ PODERIA TER TIDO
GÊMEOS.
AMBAS:
(RISSOS)
EI, EU AGRADEÇO
O APOIO,
MAS TALVEZ SEJA HORA
DE CONVERSARMOS SOBRE
POR QUE VOCÊ ESTÁ REALMENTE
EM DEGRASSI.
(RISO NERVOSO)
EU TE DISSE.
EU SÓ...
PRECISAVA DE UMA PAUSA
DA CIDADE.
NÃO FOI ISSO QUE
O DECLAN DISSE.
FIONA:
VOCÊ CONTOU A ELE QUE EU ESTAVA AQUI?
HOLLY J:
VOCÊ DISSE QUE ELE JÁ SABIA.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
AH, GRAÇAS A DEUS!
ENTÃO VOCÊ ME DEDUROU?!
EU ACHEI QUE VOCÊ FOSSE
MINHA AMIGA.
EU SOU.
(SUSPIRA EMOCIONALMENTE)
PRECISAMOS CONVERSAR.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
SRTA. OH:
À MEDIDA QUE A SOCIEDADE SE TORNA
MAIS CONECTADA,
TENHO CERTEZA DE QUE TODOS VOCÊS
A CONSIDERAM GARANTIDA.
A MÍDIA ESTÁ EM TODA PARTE.
SR. SIMPSON:
ATENÇÃO, ALUNOS!
SRTA. OH:
AH, E O DIRETOR TAMBÉM.
SR. SIMPSON:
TENHO OS RESULTADOS
DA ELEIÇÃO.
ESTUDANTES:
(MURMÚRIOS EM ANTECIPAÇÃO)
SR. SIMPSON:
E O SEU NOVO PRESIDENTE ESTUDANTIL
É...
UAU, SURPRESA.
(RISO SEM GRAÇA)
AH, POR APENAS 17 VOTOS,
SAV BHANDARI.
(RI SEM GRAÇA)
PARABÉNS!
BOM TRABALHO! BOM TRABALHO!
(PALMAS ANIMADAS)
SIM, CONSEGUIMOS!
♪♪♪
ESTOU TÃO ORGULHOSA DE VOCÊ!
(RINDO FELIZMENTE)
SAV:
EU NÃO TERIA CONSEGUIDO
SEM VOCÊ.
SR. SIMPSON:
MUITO TRABALHO A FAZER, SAV,
COMEÇANDO COM OS PROCEDIMENTOS
E PRÁTICAS.
SAV: (RIDO)
OK, ATÉ MAIS!
HOLLY J:
BEM,
A CULPA É TODA SUA.
SAV NÃO GANHOU
A ELEIÇÃO
PORQUE AS PESSOAS PENSAM
QUE ESTOU GRÁVIDA.
ELE GANHOU PORQUE VOCÊ PENSA
QUE É MELHOR DO QUE TODO MUNDO.
ISSO NÃO É VERDADE.
OK, AS PESSOAS GOSTAM DE MIM.
ENTÃO POR QUE ELAS NÃO VOTARAM
EM VOCÊ?
(SUSPIRO SURPRESO)
LARA:
ESSAS SÃO ACUSAÇÕES MUITO
SÉRIAS.
POR QUE VOCÊ NÃO ME CONTOU?
EU TENTEI.
EU SÓ NÃO QUERIA
TE DECEPCIONAR DE NOVO.
(SUSPIRANDO PROFUNDAMENTE)
QUERIDA.
HÁ ALGO ERRADO
COMIGO, MÃE.
TODO MUNDO SABE DISSO.
E NENHUMA TERAPIA
VAI MUDAR ISSO.
A TERAPIA DEVERIA
TE AJUDAR.
VOCÊ NÃO PRECISA PROVAR
NADA A NINGUÉM.
EU NUNCA SEREI A FILHA NORMAL
QUE VOCÊ QUER.
AH, FIFI.
NÓS TE AMAMOS DO JEITO
QUE VOCÊ É!
O QUÊ?
UMA RAINHA DO DRAMA EXIGENTE?
UMA JOVEM SENSÍVEL, APAIXONADA,
ÀS VEZES INCOMPREENDIDA
COM MUITAS PRESSÕES
EM SUA VIDA.
VOCÊ DEVE TER FICADO PREOCUPADA.
FELIZMENTE,
VOCÊ NÃO APAGOU
SEUS RASTROS MUITO BEM.
(RISO BAIXO)
BEM, ACHO QUE DE CERTA FORMA
EU QUERIA QUE VOCÊ VIESSE ME BUSCAR.
OBRIGADA.
DA PRÓXIMA VEZ, VAMOS TER
ESSA CONVERSA
ANTES DE PEGAR UM AVIÃO.
AGORA... O QUE VAMOS
FAZER COM O BOBBY?
O QUÊ? NÃO, MÃE,
EU NÃO QUERO.
QUERO DIZER, O BOBBY É-
UM BECKONRIDGE?
EU NÃO ME IMPORTO.
NINGUÉM MACHUCA MINHA FILHA.
QUANDO VOLTARMOS PARA NOVA YORK,
VAMOS CONVERSAR COM UM ADVOGADO.
UM ADVOGADO? POR QUÊ?!
PARA PRESSIONAR ACUSAÇÕES.
NÓS...
NÃO PODEMOS DEIXAR AQUELE DESGRAÇADO
SE SAFAR DESSA, PODEMOS?
(EXPIRAÇÃO EMOCIONAL)
MÃE, POR FAVOR, NÃO ME FAÇA
VOLTAR PARA LÁ.
♪ É o último dia na terra ♪
♪ Nos meus sonhos ♪