CHANTAY:
ÚLTIMA CHANCE DE ENVIAR
A UM AMIGO
UMA ESTRELA DOS DESEJOS
DA POWER SQUAD!
ENTÃO, EU ESTAVA PENSANDO...
JÁ QUE ESTOU GRÁVIDA, TALVEZ
MEUS FEROMÔNIOS ESTEJAM AUMENTADOS,
OU ALGO ASSIM.
A HOLLY J NÃO TEM A MÍNIMA CHANCE.
EU NEM SABIA QUE A HOLLY J
E O SAV ESTAVAM JUNTOS,
E EU SEI DE TUDO.
ESTOU PERDENDO O JEITO!
TEM UM MOTIVO PARA ELES
NÃO ESTAREM CONTANDO A NINGUÉM.
AH, É MESMO?
JENNA:
ELES NÃO ESTÃO APAIXONADOS.
REPAREM NA LINGUAGEM CORPORAL DELES.
COMO VOCÊ TEM TANTA CERTEZA
DE QUE ELE ESTÁ INTERESSADO EM VOCÊ?
EU TENHO UM SEXTO SENTIDO
PARA ESSE TIPO DE COISA.
SEXTO SENTIDO NÃO VAI
RESOLVER NADA.
E EU TENHO PROVAS.
NÓS NOS BEIJAMOS!
E ELE GOSTOU.
FESTA SECRETA,
ESPALHEM A NOTÍCIA.
VIAJE COM SUA PAIXÃO SECRETA!
HORA E LOCAL
A SEREM REVELADOS,
ENVIE SMS PARA 555
PARA MAIS DETALHES!
LEGAL! (RI)
ADIVINHA QUEM VAI SER
MEU PAR?
KC:
EI, JENNA.
ENTÃO...
EU ME SINTO MUITO MAL POR
TER DADO O FORA NA AULA DE PRÉ-NATAL.
ENTÃO EU QUERO IR
COM VOCÊ NA PRÓXIMA VEZ.
EU NÃO PRECISO QUE VOCÊ VÁ.
O SAV VAI COMIGO.
O QUÊ?
ELE FOI COMIGO DA ÚLTIMA VEZ,
DEPOIS QUE VOCÊ ME DEU O FORA!
JENNA, ELE NÃO É O PAI.
EU SOU.
BIOLOGICAMENTE,
MAS VOCÊ NÃO ESTÁ FAZENDO
UM BOM TRABALHO
SE COMPORTANDO COMO UM.
O SAV FEZ MAIS EM UM DIA
DO QUE VOCÊ DESDE QUE
ME ENGRAVIDOU!
TUDO BEM. EU SÓ QUERIA TENTAR.
COMPRE UMA ESTRELA DOS DESEJOS!
BOA CAUSA?
UOU...
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar,
custe o que custar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
HOLLY J:
LEMBRETE. O USO DE CELULAR
AGORA É PERMITIDO
DURANTE OS INTERVALOS
DE ALMOÇO.
QUE EMOÇÃO!
ENTÃO, VOCÊ ACHA
QUE VAI?
QUALQUER DESCULPA
PARA EXHIBIR MODELITOS.
ENTÃO, ONDE EU CONFIRMO
PRESENÇA?
COMIGO.
VOCÊ ESTÁ POR TRÁS DISSO?
INSPIRADO PELA SUA FESTA
EM NOVA YORK.
AH...
VOCÊ NÃO FEZ ISSO POR MIM,
FEZ?
É, MAIS OU MENOS.
E PELOS CIDADÃOS DE DEGRASSI,
PRIVADOS DE FESTAS,
CLARO.
EU NÃO SEI O QUE DIZER.
BEM, SEM PALAVRAS É UMA
COISA BOA, CERTO?
TE VEJO LÁ.
WESLEY:
ENTÃO, MEU PLANO DE ENCONTRO
COM A ANYA ACABOU DE FICAR MELHOR!
EU VOU LEVÁ-LA
PARA A FESTA SECRETA!
VOCÊ TAMBÉM PLANEJA LEVAR
UMA CUECA RESERVA?
EU NÃO VOU PRECISAR.
DEIXA COMIGO.
"FELIZES PARA SEMPRE"
ME COLOCA NO CONTROLE
"DA SITUAÇÃO".
(RI)
OLÁ, PARCEIRA
DE AULA PRÉ-NATAL!
EU RECEBI SUA MENSAGEM.
ESTOU FELIZ QUE VOCÊ VEIO!
EU ESTAVA PREOCUPADO,
ACHEI QUE VOCÊ ESTAVA ME EVITANDO.
É, HUM...
TEMOS ALGO
PARA CONVERSAR.
SAV, VOCÊ NÃO PRECISA
DIZER NADA.
EU SEI TUDO SOBRE A HOLLY J.
EU JÁ FALEI COM ELA.
(ARFA)
S-SOBRE O QUÊ?
EU DISSE A ELA QUE VAMOS
FICAR JUNTOS.
HUM, JENNA...
EU NÃO ESTOU A FIM DE VOCÊ
DESSE JEITO.
MUITO ENGRAÇADO.
AI, MEU DEUS.
AI, MEU DEUS!
ENTÃO...
ENTÃO POR QUE VOCÊ ME CONVIDOU
PARA ENTRAR NA SUA BANDA?
E-E ME ENVIOU
UMA ESTRELA DOS DESEJOS,
E VEIO COMIGO
PARA A MINHA AULA PRÉ-NATAL?
E VOCÊ ATÉ DISSE QUE
TÍNHAMOS UMA FORTE CONEXÃO!
VOCÊ ME BEIJOU!
UMA DISCREPÂNCIA.
VOCÊ, NA VERDADE, ME BEIJOU.
E VOCÊ ATÉ DISSE
QUE QUERIA SER PAI,
QUANDO A ANYA
ENGRAVIDOU!
NÃO, JENNA,
ISSO TUDO FOI MENTIRA!
O QUÊ?!
ISSO TUDO ACONTECEU
SÓ NA MINHA CABEÇA?
SAV: TÁ BOM, HUM...
JENNA: ESTOU VENDO COISAS?
(HIPERVENTILANDO)
CERTO, SENTA.
CERTO, CALMA.
CERTO, SÓ...
CALMA.
É POR ISSO QUE EU
ME APAIXONEI POR VOCÊ!
VOCÊ É MUITO LEGAL,
E EU SOU TÃO ESTÚPIDA!
NÃO, VOCÊ NÃO É.
AQUI, SÓ...
AQUI, TOMA UM POUCO DE ÁGUA.
TÁ.
AGORA...
O QUE EXATAMENTE
VOCÊ DISSE À HOLLY J?
WESLEY:
ANYA, AQUI!
SANTA MÃE DE...
AH, OI, WESLEY!
(RI SEM GRAÇA)
VOCÊ... VOCÊ ALUGOU
UMA LIMOUSINE!
EU ALUGUEI UMA LIMOUSINE!
(RI SEM GRAÇA)
WESLEY:
ESPERO QUE NÃO SEJA DEMAIS.
É DEMAIS?
É DEMAIS.
É, É MUITO.
QUER DIZER, A ÚLTIMA VEZ
QUE EU ESTIVE EM UMA LIMOUSINE...
VOCÊ NÃO PRECISA SABER
ESSA HISTÓRIA.
HUM, SÓ PARA DEIXAR CLARO,
TEM MAIS ALGUMA SURPRESA
RESERVADA?
EU IA TE LEVAR
PARA JANTAR,
E BEM,
DEPOIS PARA A FESTA SECRETA.
JANTAR E UMA FESTA
PARECE... ÓTIMO.
TODOS A BORDO!
(MOTOR DA LIMOUSINE DÁ PARTIDA)
(RI)
SAV:
ENTÃO, EU ACIDENTALMENTE
ENVIEI A ELA TODOS OS SINAIS ERRADOS,
E ELA ME BEIJOU.
E EU SEI...
QUE VOCÊ NUNCA FARIA
ALGO ASSIM,
QUANTO MAIS ESCONDER
ISSO DE MIM.
ENTÃO EU ME SINTO
TÃO CULPADO.
EU NUNCA FARIA NADA
DISSO, HOLLY J.
EU SEI.
NÃO, VOCÊ É...
VOCÊ É UMA BOA PESSOA.
(RI)
NÃO COMO EU.
O QUE VOCÊ QUER DIZER?
QUANDO O DECLAN
VEIO NOS VISITAR,
NÓS...
(SUSPIRA)
VOCÊ DORMIU COM ELE?
FOI UM ERRO.
UM ERRO ENORME.
SEXO POR ERRO?
ISSO NÃO ACONTECE
DO NADA.
EU SABIA QUE ELE
ESTAVA TENTANDO TE TER DE VOLTA.
SAV, EU ESTAVA ME SENTINDO
TÃO CULPADA.
E VOCÊ OBVIAMENTE AINDA
TEM SENTIMENTOS POR ELE.
(BUFADA INDIGNADA)
♪♪♪
ADAM: CUIDADO!
ELI: TUDO BEM.
♪ Beija-flor está cantando ♪
♪ Eu posso ouvi-la
através das árvores ♪
TEMOS NOSSO LOCAL
DE FESTA!
NADA MAL.
EU DEFINITIVAMENTE VEJO
POTENCIAL ROMÂNTICO.
PARE DE ME FAZER
PARECER MAL.
VOCÊ REALMENTE GOSTA
DA FIONA, NÃO É?
É PARA DOER TANTO ASSIM?
AH, SIM.
ESSAS SÃO AS COISAS BOAS,
MEU AMIGO.
CLARE:
BEM, É MELHOR ELA VALER
TODO ESSE TRABALHO.
ACHO QUE VOU DESCOBRIR
HOJE À NOITE.
CERTO, QUEM QUER
ME AJUDAR
A ESTICAR ESSE CABO DE
EXTENSÃO ENORME?
EU AJUDO.
♪ Diga que tudo se foi ♪
♪ Vá em frente e conte os dias ♪
♪ Vamos lá, vamos lá, vamos lá ♪
(BIP DO CELULAR)
(JENNA GEME COM ESFORÇO)
SAV.
COMO FOI COM A HOLLY J?
AH, NÃO.
O QUE ACONTECEU?
HUM, NÓS TERMINAMOS.
MAS ERA SÓ ALGO CAS
ENTÃO NÃO É GRANDE COISA.
PROVAVELMENTE FOI
PARA MELHOR.
ENTÃO POR QUE VOCÊ
ESTÁ TÃO TRISTE?
VOCÊ A AMA?
EU NÃO SEI SE CONSIGO
PERDOÁ-LA.
O QUE ELA FEZ?
DIGAMOS QUE FICAR
EM SEGUNDO LUGAR
NÃO É UMA BOA SENSAÇÃO.
BEM, O QUE EU POSSO FAZER
PARA CONSERTAR ISSO?
VOCÊS PRECISAM
VOLTAR.
É, VOCÊ JÁ FEZ
O SUFICIENTE...
POR HOJE.
♪♪♪
♪ Ela saiu com todos os meus CDs ♪
♪ Ela era muito pequena
para levar a tela grande ♪
COMO EU ESTOU?
(RI TIMIDAMENTE)
VOCÊ ESTÁ LINDA.
VOCÊ SEMPRE ESTÁ LINDA.
OBRIGADA, WESLEY.
EU PEDI PETISCOS ENQUANTO
VOCÊ SE TROCAVA.
ESPERO QUE NÃO SE IMPORTE.
HUM! DE JEITO NENHUM!
ESTOU MORRENDO DE FOME!
(OS DOIS RIEM)
PALITOS DE QUEIJO FRITOS
COM MOLHO RANCH.
NÃO SE ENGASGA.
AH...
SERVIÇO COM UM SORRISO?
(OS DOIS RIEM NERVOSAMENTE)
PARECEM DELICIOSOS!
♪ É por isso que
você precisa saber ♪
♪ Eu ainda acredito no amor ♪
♪ Você não sabe ♪
(EM CÂMERA LENTA, COM ECO)
HUMM...
VOCÊ TEM QUE
EXPERIMENTAR UM.
TENHO?
(CORAÇÃO DE WESLEY BATE FORTE)
(ARFA)
ANYA: AAH...
WESLEY: ME DESCULPE!
SABE, NÃO SE PREOCUPE.
EU VOU, HUM...
EU VOU AO BANHEIRO
ME SECAR.
TUDO BEM.
(SUSPIRA)
ESTOU FERRADO.
(COMPRIMIDOS SACUDEM)
(ENGOLFADAS)
KC:
ESPERE!
(MOTOR DO ÔNIBUS ACELERA)
EI, ESPERE!
(ÔNIBUS RONCA)
VOCÊ PERDEU O ÔNIBUS.
VOCÊ TAMBÉM.
VOCÊ ESTÁ...
VOCÊ ESTÁ EMOCIONAL
POR CAUSA DAS SUAS...
MUDANÇAS HORMONAIS?
(CHORA)
SE O SAV TE FAZ FELIZ,
TUDO BEM.
MAS EU AINDA QUERO
ESTAR ENVOLVIDO.
O SAV AMA A HOLLY J,
E EU TENTEI SEPARÁ-LOS.
EU NÃO PARO DE ME METER
ENTRE BOAS PESSOAS.
EI. VOCÊ ME ROUBOU,
NÃO FOI?
É, E ISSO TERMINOU BEM!
TEM QUE ACABAR?
O QUE VOCÊ ESTÁ DIZENDO?
EU COMETI UM ERRO, JENNA.
QUANDO EU DESCOBRI
QUE VOCÊ ESTAVA GRÁVIDA,
EU NÃO ME ORGULHO
DE COMO AGI.
MAS EU TE AMO.
EU QUERO FICAR COM VOCÊ.
KC, EU TAMBÉM QUERO
FICAR COM VOCÊ!
(JENNA SUSPIROU EMOCIONALMENTE)
EU QUERO ME REDIMIR
COM VOCÊ.
ME AJUDA A LIMPAR
MINHA BAGUNÇA?
E É POR ISSO QUE
EU TE AMO.
(RI)
ANYA:
BEM, AQUELE FOI UM JANTAR
DELICIOSO E SATISFATÓRIO.
(OS DOIS RIEM)
NÃO FOI?
MAS, AH,
A NOITE É UMA CRIANÇA.
VOCÊ ESTÁ PRONTA
PARA IR À FESTA?
EU PRECISO DE UM SEGUNDO.
CERTO, AH...
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
(SUSPIRA)
NÃO BAIXA.
NÃO BAIXA,
O-O QUE NÃO BA...
ANYA: OH.
WESLEY: EU TOMEI ESSE SUPLEMENTO,
E MEU CORAÇÃO ESTÁ BATENDO
MUITO RÁPIDO.
OH!
ESTOU COM MEDO.
HUM, ENTÃO, AH, ENTÃO VAMOS
TE LEVAR A UM MÉDICO.
USA-USA ISSO.
HUM... E, AH,
VAMOS!
(RI)
(CLIENTES CONVERSAM)
OH! (SUSPIRA)
AGORA O QUE, JENNA?
HOLLY J, ME DESCULPE!
REALMENTE NÃO É
UMA BOA HORA.
EU FALEI COM O SAV.
ELE ESTÁ MUITO MACHUCADO!
ESTÁ?
ELE ESTÁ TRISTE POR TER
FICADO EM SEGUNDO LUGAR!
VOCÊ SABE O QUE
ISSO SIGNIFICA?
É. SIGNIFICA QUE ELE ESTÁ
MELHOR SEM MIM.
ELE ME DISSE QUE TE AMA!
DISSE?
(BIP DO CELULAR)
JENNA: OH!
AH, DETALHES DA FESTA SECRETA.
É EM UMA IGREJA ABANDONADA,
E O SAV ESTÁ... TOCANDO.
O-O SAV ESTÁ TOCANDO!
VOCÊ PRECISA IR!
CONTE A VERDADE A ELE,
ELE MERECE.
EU TRABALHO ATÉ ÀS ONZE.
JENNA:
SENHOR?
A HOLLY J PRECISA DO RESTO
DA NOITE DE FOLGA.
HOLLY J:
AH! NÃO O OUÇA, JUAN!
HORMONIOS DA GRAVIDEZ.
JUAN,
EM NOME DO AMOR!
MESA 14, TODOS TERMINARAM?
SIM?
ENTÃO PODE SAIR!
(JENNA RI FELIZMENTE)
JENNA: CERTO?
HOLLY J: CERTO.
(MÚSICA COUNTRY TOCA)
♪♪♪
TITO, HOSPITAL ST. MIKE'S,
POR FAVOR!
ESPERE! PRECISAMOS DE
UMA CARONA PARA A FESTA.
AH, MÁ HORA!
JENNA: É UMA EMERGÊNCIA!
PRECISAMOS QUE A HOLLY J
E O SAV VOLTEM.
OI.
É SUA LIMOUSINE.
AH, TUDO BEM! ME DEIXE
NO HOSPITAL PRIMEIRO,
DEPOIS VÁ PARA A FESTA,
VAMOS!
POR QUE VOCÊS TÊM
UM CARDÁPIO NO...
ANYA E WESLEY:
NÃO PERGUNTE.
WESLEY:
VAI!
MÉDICA:
"SUPERALIMENTE SUA VIDA SEXUAL
COM FELIZES-PARA-SEMPRE."
POR QUE VOCÊ TOMOU ISSO?
PARA TER MAIS ENERGIA?
VOCÊ ESTAVA ENVOLVIDO
EM ALGUMA ATIVIDADE SEXUAL?
ANYA E WESLEY:
NÃO!
WESLEY:
EU-EU SÓ ACHEI
QUE PRECISAVA DISSO
PARA AGUENTAR
NOSSO ENCONTRO.
EU NÃO ACHO QUE É PARA ISSO
QUE ISSO É FEITO.
VOCÊ VAI FICAR BEM.
BEBA MUITA ÁGUA, OS RESULTADOS
DOS SEUS EXAMES DEVEM SAIR EM BREVE.
ANYA, OBRIGADA POR
FICAR COMIGO.
WESLEY: EU SOU TÃO IDIOTA!
ANYA: SHH-SHH-SHHH!
ANYA! EI!
DR. CHRIS, OLÁ!
COMO ESTÁ SUA MÃE?
MELHOR A CADA DIA.
OBRIGADA.
(RI FLERTANDO)
EU TE VEJO NO PRÓXIMO
ACOMPANHAMENTO.
WESLEY:
ELE PARECE LEGAL.
ELE É O MÉDICO DA MINHA MÃE,
E EU TENHO UMA QUEDA
POR ELE.
AGORA QUEM É O IDIOTA.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
VOCÊ NÃO ACHOU QUE...
(SUSPIRA)
WESLEY, VOCÊ VAI FAZER
OUTRA GAROTA
MUITO FELIZ ALGUM DIA.
VOCÊ REALMENTE ACHA?
EU TENHO CERTEZA.
ESSE FOI O ENCONTRO
MAIS FOFO E BEM PLANEJADO
QUE EU JÁ TIVE.
(RI)
FOI QUASE PERFEITO!
HÁ!
VOCÊ SE IMPORTA DE BUSCAR
UNS CAFÉS
ENQUANTO ESPERAMOS
PELOS RESULTADOS?
AH, CLARO.
COM LICENÇA?
ESTOU ME SENTINDO
MUITO MELHOR.
VOCÊ PODE PERGUNTAR AO
DR. CHRIS SE POSSO FALAR COM ELE?
(MÚSICA ALTA TOCA)
(CONVIDADOS RIEM E CONVERSAM)
♪♪♪
CLARE:
REALMENTE CONSEGUIMOS!
ELI:
ACHO QUE SOMOS O TIPO
DE PESSOAS QUE ORGANIZAM FESTAS.
ALGUMA NOTÍCIA DA FIONA?
EU PREVEJO UMA GRANDE
ENTRADA A QUALQUER MINUTO.
KC:
SAV.
SAV!
VOCÊ TEM QUE VIR COMIGO,
A JENNA ESTÁ TENDO O BEBÊ!
O QUÊ?
VOCÊ CHAMOU UM MÉDICO?
SIM, MAS VOCÊ FEZ
AULA PRÉ-NATAL COM ELA, CERTO?
SIM, MAS...
CERTO, RÁPIDO!
ELA ESTÁ NA LIMOUSINE.
VAMOS, AGORA!
SAV:
CERTO!
JENNA:
AH! AH! AH!
AAAAH! AAAAAAH!
AAH! AAH! AAH!
AAH! AAH!
AH, UAU!
AH, VOCÊ ESTÁ TENDO
UM BEBÊ!
NÃO, FALSO ALARME.
TCHAU!
HOLLY J:
FIQUE!
POR FAVOR?
MULHER NO ALTO-FALANTE
DO HOSPITAL:
DR. FRIEDMAN, DA PEDIATRIA.
DR. FRIEDMAN, PEDIATRIA.
ANYA:
OI, DR. CHRIS!
VOCÊ VIU MEU AMIGO?
CABELO CACHEADO, ÓCULOS,
CHEGOU COM UMA EREÇÃO?
AH, OS SINTOMAS DELE
DIMINUÍRAM, E ELE FOI LIBERADO.
(OS DOIS RIEM)
DEPOIS QUE ELE ME CONVENCEU
A FICAR ALÉM DO MEU TURNO
PARA TOMAR CAFÉ COM VOCÊ.
É MESMO?
(RISO SURPRESO)
(OS DOIS RIEM)
POR FAVOR.
ANYA:
ESPERO QUE GOSTE
DE CAFÉ FRIO.
DR. CHRIS:
EU GOSTO!
(ANYA RI)
DAVE:
ENTÃO, O ENCONTRO ACABOU?
WESLEY:
SIM. MAS, O LADO BOM,
EU DESCOBRI UM JEITO
DE GANHAR
ALGUNS PONTOS SÉRIOS
COM A ANYA.
ELA ATÉ ME BEIJOU.
SÉRIO?
C-COMO FOI?
UM POUCO GRUDENTO,
COM CHEIRO DE ALGODÃO-DOCE!
LEGAL.
(CONVIDADOS CONVERSAM)
(BAIXO PULSA)
(TELEFONE TOCA)
SEM RESPOSTA.
(SUSPIRA)
EU SABIA.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
ELI:
ADAM?
EU TENHO QUE IR
ENCONTRAR A PRINCESA.
ADAM!
POR QUÊ?
QUANDO EU ESTAVA
COM O DECLAN,
ÀS VEZES PARECIA QUE
EU ESTAVA VIVENDO
EM UM... CONTO DE FADAS.
SABE, INTERPRETANDO
ESSE PAPEL DE PRINCESA.
EU ME PRESSIONAVA
PARA SER ALGUÉM
QUE EU PENSAVA
QUE TINHA QUE SER.
MAS QUANDO ESTOU
COM VOCÊ,
NÃO HÁ PRESSÃO NENHUMA.
(RI AMARGAMENTE)
É, OBRIGADA.
EU PRECISEI COMETER
UM GRANDE ERRO PARA PERCEBER, MAS...
VOCÊ É MINHA PRIORIDADE
AGORA.
POR FAVOR.
SAV?
♪♪♪
(CONVIDADOS RIEM E CONVERSAM)
(MÚSICA ROCK TOCA)
SAV:
OI.
HUM...
QUANDO EU SOUBE QUE
VOCÊ ME TRAIU,
NOSSO RELACIONAMENTO CASUAL
NÃO PARECEU TÃO CASUAL.
VOCÊ ACHA QUE PODEMOS
VOLTAR A SER COMO ÉRAMOS?
EU NÃO SEI.
TALVEZ EU TENHA QUE TESTAR
ISSO COM UM BEIJO.
♪ Há momentos em que eles
se afastam de você ♪
♪ Como alguma tarde passageira ♪
AS ESTRELAS ESTÃO FORA.
QUAL É O SEU DESEJO?
SE EU DISSER EM VOZ ALTA,
NÃO VAI SE REALIZAR.
(ELI RI)
QUE BREGA SERIA SE EU
DISESSE QUE...
O MEU JÁ SE REALIZOU?
ESTA FESTA É O QUE
TODOS PRECISAVAM.
GRAÇAS AO ADAM.
O HERÓI.
ESPERO QUE ELE ESTEJA BEM.
ADAM:
FIONA? SOU EU DE NOVO.
ADAM.
EU ESTOU DO LADO
DE FORA DO SEU PRÉDIO.
EU TENTEI TOCAR A CAMPAINHA,
MAS NÃO HOUVE RESPOSTA.
TALVEZ VOCÊ TENHA SAÍDO.
ESPERO QUE VOCÊ ESTEJA BEM.
ATÉ MAIS.
♪♪♪
ME CONCEDE ESTA DANÇA?
(SUSPIRA)
TODOS ESTÃO OLHANDO.
PORQUE VOCÊ É A GAROTA
MAIS BONITA DAQUI.
VOCÊ NÃO PRECISA
DIZER ISSO.
EU NÃO DIGO COISAS
QUE EU NÃO SINTA.
ENTÃO...
A PRINCESA GRÁVIDA
VIVE
FELIZ PARA SEMPRE?
ESPERO QUE SIM.
♪♪♪