ALLI:
(SUSPIRO FRUSTRADO)
VAMOS LÁ, MALIKA,
ATENDE O TELEFONE!
(SUSPIRA NERVOSAMENTE)
(BIP DO TELEFONE)
MEUS PAIS JÁ ESTÃO ACORDADOS?
AINDA NÃO, MAS ACHO QUE
OUVI O BANHEIRO.
ALLI:
(SUSPIRA NERVOSAMENTE)
ONDE ESTÁ A MALIKA?
ELA TEVE QUE...
PEGAR UM ÔNIBUS CEDO.
(PORTA ABRE)
NA VERDADE,
ELA ESTÁ BEM AQUI!
BOM DIA, SAV.
ESPERO QUE VOCÊ TENHA SE DIVERTIDO
COM SEU NAMORADO,
TANTO FAZER QUESTÃO DE ESTAR EM CASA
ANTES DO SOL NASCER!
EU PERDI A NOÇÃO DO TEMPO.
VOCÊ PODERIA TER ME METIDO
EM MUITA ENCRENCA!
ME DESCULPE,
MAS VOCÊ SABE COMO É.
MEUS PAIS NÃO ME DEIXAM
FAZER NADA!
E DA PRÓXIMA VEZ,
EU TE CUBRO.
MALIKA,
VOCÊ NÃO ENTENDE.
MEUS PAIS PENSAM
QUE EU SOU PROBLEMÁTICA,
E QUE VOCÊ É PERFEITA!
ELES ESPERAM
QUE VOCÊ ME MUDE.
CONFIE EM MIM!
EU VOU FAZER VOCÊ VOLTAR
ÀS BOAS GRAÇAS DOS SEUS PAIS
RAPIDINHO.
CONTANTO QUE VOCÊ NÃO SE IMPORTE
DE ME COBRIR
DE VEZ EM QUANDO.
O QUE VOCÊ ACHA?
QUE ISSO PODE SER
O COMEÇO
DE UMA AMIZADE INCRÍVEL.
(RISO FALSO)
(RI)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Custe o que custar, Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar)
♪ Eu sei que posso superar ♪
(ALUNOS CONVERSAM)
PRECISAMOS CONVERSAR.
AH, É MESMO?
SIM. ONTEM,
EU GANHEI AQUELE JOGO.
EU PROVEI QUE A BIANCA
NÃO É UMA DISTRAÇÃO
E AINDA ASSIM, VOCÊS
A TRATAM COMO LIXO!
NÓS NÃO A TRATAMOS
COMO LIXO.
NOSSAS NAMORADAS
SIMPLESMENTE NÃO GOSTAM DELA,
CERTO?
NÓS NÃO QUERÍAMOS QUE AS COISAS
FICASSE ESTRANHAS.
VOCÊS ESTÃO TÃO PREOCUPADOS ASSIM
COM O QUE SUAS NAMORADAS PENSAM?
VOCÊS TÊM ALGUMA COISA
PESSOAL CONTRA ELA?
NÃO. QUER DIZER,
EU MAL A CONHEÇO.
É, ISSO MESMO.
TUDO O QUE VOCÊS SABEM
É A REPUTAÇÃO DELA.
E ELA NÃO É ASSIM
MESMO!
ENTÃO, O QUE VOCÊS DIZEM?
CAFÉS NO DOT,
DEPOIS DA AULA?
(ZOMBA)
POR FAVOR? POR MIM?
OK, MAS VAI SER
DIFÍCIL CONVENCÊ-LAS.
VAMOS TREINAR!
♪♪♪
(SUSPIRA)
♪ Hey hey hey ♪
♪ Oh hey hey hey ♪
(SUSPIRO PESADO)
MÃE?
(SUSPIRO CHOROSO)
FALA BAIXO, QUERIDO.
EU TENHO SEU CAFÉ DA MANHÃ
AQUI.
OBRIGADO, MAS...
MAS EU NÃO ESTOU COM FOME.
VOCÊ ESTÁ SE SENTINDO BEM?
VOCÊ PARECE UM POUCO PÁLIDO.
(SUSPIRA)
EU ESTAVA ESPERANDO QUE
PUDÉSSEMOS CONVERSAR SOBRE ONTEM.
QUANDO O ZANE ESTAVA AQUI,
E VOCÊ ENTROU?
VOCÊS CONSEGUIRAM
ESTUDAR ALGUMA COISA?
ESTUDAR? NÃO!
O ZANE FOI EMBORA
ÀS PRESSAS.
VOCÊ NOS VIU, CERTO?
SIM,
VOCÊS DOIS BRINCANDO.
MÃE, NÓS NÃO ESTÁVAMOS BRINCANDO!
PARECIA QUE VOCÊS
NÃO ESTAVAM FAZENDO A LIÇÃO DE CASA.
AGORA, COMA!
VOCÊ VAI SE ATRASAR
PARA A AULA.
RILEY: MAS MÃE!
SRA. STAVROS: SEM "MAS", SENHOR!
COMA!
(SUSPIRO PESADO)
(SUSPIRA)
(ALUNOS CONVERSAM)
BOM DIA, BAILARINO.
VOCÊ AINDA TEM AQUELES PASSOS?
VOCÊ QUE SABE.
ENTÃO, O QUE VOCÊ VAI FAZER
DEPOIS DA AULA?
EU IA
DESCONTAR UM POUCO A RAIVA.
VOCÊ DEVERIA VIR!
VAI SER UMA FESTA ENORME.
NÃO POSSO.
FINAIS DE BASQUETE.
MAS QUANDO NÓS GANHARMOS,
NÓS VAMOS COMEMORAR
E EU QUERO QUE VOCÊ
ESTEJA LÁ.
VOCÊ BATEU A CABEÇA
ONTEM À NOITE?
O TIME NÃO
ME QUER LÁ.
EU TENHO UM PLANO:
O DOT,
DEPOIS DA AULA -
UM PEQUENO QUEBRA-GELO.
VOCÊ QUER CONTINUAR
SAINDO COMIGO, CERTO?
SIM.
BEM, SERIA MUITO MAIS FÁCIL
SE VOCÊ E MEUS AMIGOS
NÃO SE ODIASSEM.
ENTÃO, PODEMOS TENTAR
NOS DAR BEM?
(SUSPIRA)
VOCÊ TEM SORTE DE SER GATA.
(RI)
UFA!
GAROTA:
TCHAU, PESSOAL!
(ALUNOS RIEM E CONVERSAM)
AH! ESPERO QUE NÃO TENHA
ALHO
NESSE TZATZIKI.
OI.
EU, AH, ME DESCULPE
POR VOCÊ TER TIDO QUE SE ASSUMIR
PARA SUA MÃE DAQUELE JEITO.
O QUE ELA DISSE?
NADA.
ESPERE...
SUA MÃE TE PEGA
FICANDO COM UM CARA,
E ELA NÃO DIZ NADA?
É COMO SE NADA TIVESSE ACONTECIDO.
ENTÃO EU ACHO QUE VOCÊ TEM
UMA SAÍDA.
QUER DIZER, SE SUA MÃE
QUER FINGIR
QUE NÃO VIU NADA,
DEIXA ELA.
SE ASSUMA
QUANDO ESTIVER PRONTO.
(SUSPIRA)
EU NÃO QUERO
MAIS FINGIR.
BEM,
ENTÃO VOCÊ TEM QUE
ENCONTRAR UM JEITO
DE AJUDAR SUA MÃE
A ENCARAR OS FATOS.
ALLI:
ENTÃO, DEPOIS DO "CALDEIRÃO GATE"
EU TERMINEI COM O DREW,
O QUE FOI MUITO RUIM.
DEUS, ELE É TÃO BONITO!
BOBO,
MAS BONITO.
MALIKA:
POR QUE OS GATOS
SEMPRE SÃO?
ALLI:
(RI)
EU SEI, NÉ?
É TÃO BOM DESABAFAR.
ENTÃO, A GENTE VAI MESMO
REZAR?
HILÁRIO.
É SÓ A DESCULPA PERFEITA
PARA AS DUAS ALUNAS
MULÇULMANAS DA ESCOLA
PEGAR UM POUCO DE AR FRESCO.
(RI)
(SUSPIRA)
(ISQUEIRO CLICA)
ALLI:
FUMAR DENTRO DA ESCOLA?
AH...
VOCÊ QUER?
NÃO, ESTOU BEM.
OOH! SEGURA ISSO UM SEGUNDO?
(SUSPIRA)
EI, FUMAR JÁ É RUIM O SUFICIENTE.
MAS FUMAR DURANTE
O INTERVALO DE ORAÇÃO?
ISSO É TIPO, SUPER HARAAM!
JOGA FORA!
O QUÊ? TOMA.
SRA. BHANDARI:
ALLIA?
VOCÊ ESTÁ FUMANDO?
O QUÊ? MÃE,
N-NÃO É MEU,
EU JURO!
MALIKA:
ALLI, NÃO MINTA PARA SUA MÃE.
SRA. BHANDARI:
EU VENHO CONHECER
SEU NOVO DIRETOR
E ENCONTRO VOCÊ FUMANDO!
ALLI:
MAS NÃO É MEU!
AQUI, PEGA!
VOCÊ VAI PEDIR DESCULPAS
AO SEU DIRETOR
E DEPOIS NÓS VAMOS PARA CASA.
ALLI:
MAS, MÃE...
VENHA COMIGO.
AGORA!
(SUSPIRA)
♪♪♪
MÃE?
EU VOU CORRER.
♪♪♪
♪ Desligue os trens ♪
♪ Sem combustível para os aviões ♪
♪ Tudo bem
porque gostamos daqui ♪
(PORTA BATE)
(PRATOS TILINTAM)
♪ Tudo bem porque gostamos daqui ♪
(A PORTA BATE)
(LOUÇAS TILINTAM)
ENTÃO, VAI FAZER OUTRA CESTA
DE TRÊS PONTOS HOJE À NOITE?
ESSE É O PLANO.
JENNA, VOCÊ CONHECE A BIANCA,
CERTO?
ENTÃO, COMO VAI A GRAVIDEZ?
HUM...
ATÉ AGORA, TUDO BEM.
BEM, VOCÊ ESTÁ ÓTIMA.
QUASE NÃO ESTÁ MAIOR
DO QUE ANTES.
O QUE A BIANCA QUIS DIZER
É QUE VOCÊ ESTÁ PERFEITA.
AGORA E SEMPRE.
TOTALMENTE.
EU ACHEI QUE VOCÊ FOSSE
UMA IDIOTA
POR COMPRAR
AQUELAS PÍLULAS DE DIETA.
JENNA:
ÓTIMO, ENTÃO EU SOU GORDA
E BURRA?
A BIANCA NÃO QUIS DIZER ISSO.
EU-EU JURO,
EU NÃO QUIS.
EU TE DISSE QUE ISSO
ERA UMA MÁ IDEIA.
QUAL É, JENNA,
RELAXA!
CARA, NÃO FALA
COM A MINHA NAMORADA ASSIM!
ELA ESTÁ SENDO IRRACIONAL!
BEM, MELHOR DO QUE SER
UMA VAGABUNDA
QUE LEVA GAROTOS
PARA A SALA DA CALDEIRA.
(RI)
EU TENTEI.
MAS EU NÃO VOU FICAR AQUI OUVINDO
ESSES CARAS
FALANDO MAL DE MIM.
DREW:
BELA MANEIRA DE FAZÊ-LA SE SENTIR BEM-VINDA.
ELA DISSE
UMA COISA ERRADA,
E VOCÊS
CAÍRAM EM CIMA DELA!
ELA ME CHAMOU DE GORDA!
ELA NÃO ESTAVA ERRADA!
EU ESTOU GRÁVIDA!
(SUSPIRA)
VOCÊS ACHAM QUE SÃO
TÃO MELHORES DO QUE ELA.
VOCÊS VÃO SER
PAIS AOS QUINZE ANOS.
UNS VERDADEIROS VENCEDORES.
SABE DE UMA COISA?
A BIANCA É ÓTIMA.
VOCÊS SÃO O PROBLEMA.
(RESMUNGANDO INDIGNADO)
(PORTA BATE)
♪♪♪
♪ Eu sou o tolo ♪
♪ Eu sempre fui ♪
♪ Mas você é a garota ♪
♪ Você é a garota ♪
MÃE?
OBRIGADO POR LIMPAR
MEU QUARTO.
SRA. STAVROS:
EU JURO,
SE NÃO FOSSE POR MIM,
VOCÊ NUNCA VERIA
O CHÃO AQUI.
TEM ALGUMA COISA
QUE VOCÊ QUEIRA CONVERSAR?
SÓ SOBRE A SORTE QUE VOCÊ TEM
DE TER UMA MÃE
QUE AINDA LIMPA SEU QUARTO.
MAIS ALGUMA COISA?
SRA. STAVROS:
NADA ME VEM À MENTE.
VOCÊ VAI TOMAR BANHO
ANTES DO JANTAR?
(SUSPIRA)
(GAROTA RI)
♪♪♪
BIANCA:
ME DESCULPE.
EU NÃO QUIS
INSULTAR A JENNA.
EU REALMENTE TENTEI.
É,
MAS MEUS AMIGOS NÃO.
EU NÃO ACREDITO QUE TENHO
QUE JOGAR BASQUETE COM ELES,
EM VEZ DE SAIR
COM VOCÊ.
VOCÊ NÃO TEM
QUE IR.
MATA AULA COM O TIME?
ELES VÃO PERDER FEIO
SEM VOCÊ.
VOCÊ ESTÁ LIVRE?
BIANCA:
LIVRE COMO UM PÁSSARO.
EU IA SÓ
FICAR DE BOA AQUI.
RON-RON:
TALVEZ COMER UNS COGUMELOS MÁGICOS?
DROGAS?
AGORA NÃO, RON-RON.
MEU GAROTO AQUI NÃO
CURTE ESSAS COISAS.
HMM.
ELE ESTÁ PERDENDO.
BIANCA:
ALÉM DISSO, VOCÊ NÃO TEM
AQUELE JOGÃO PARA JOGAR?
RON-RON:
ACHO QUE SOMOS SÓ VOCÊ E EU, B.
SERIA BOM PARA ESSES CARAS
SE EU NÃO APARECESSE.
OK.
VAMOS NESSA!
♪♪♪
♪ Oh oh oh-oh-oh-oh ♪
♪ Oh oh oh-oh-oh ♪
(RI)
O QUE É ISSO?
RILEY:
PROVA.
MISSÃO FRACASSADA, ZANE.
MISSÃO FRACASSADA
FEIO.
SUA MÃE ENCONTROU ISSO?
E ELA AINDA NÃO
DISSE NADA?
SE MINHA MÃE QUER VIVER
EM UM MUNDO DE FANTASIA
ONDE SEU FILHO HÉTERO LÊ...
A REVISTA "HUNKZ",
TALVEZ ESTEJA TUDO BEM.
SÉRIO?
ENTÃO NO OUTONO QUE VEM,
QUANDO VOCÊ SE MATRICULAR
NA EASTERN
COMO UM ZAGUEIRO
ABERTAMENTE GAY...
EU VOU ESTAR LONGE
DE CASA.
MINHA MÃE PODE FINGIR
O QUE ELA QUISER.
JÁ PENSOU EM CONTAR
AO SEU PAI?
QUAL É O SENTIDO?
EU POSSO MUITO BEM AGUENTAR FIRME
PELOS PRÓXIMOS SEIS MESES.
ENTÃO, ENCONTRO HOJE À NOITE?
AH, EU NÃO POSSO.
EU E MEU PAI VAMOS
AO JOGO DE BASEBALL.
TRADIÇÃO DE PAI E FILHO.
HUM...FICA PARA A PRÓXIMA?
CLARO.
TUDO BEM.
ALLI:
MÃE, O CIGARRO ERA DA MALIKA,
NÃO MEU.
A SENHORA TEM QUE ACREDITAR EM MIM!
VOCÊ PROMETEU
QUE IRIA MUDAR.
NÓS TE DEMOS
UMA SEGUNDA CHANCE,
E VOCÊ JOGOU ELA
NA NOSSA CARA!
EU MUDEI!
MAS TODAS ESSAS COISAS RUINS
CONTINUAM ACONTECENDO COMIGO!
SIM, A CULPA É SEMPRE
DE OUTRA PESSOA,
NÃO É?
DESSA VEZ FOI!
COMO POSSO ACREDITAR EM VOCÊ?
PORQUE TUDO O QUE EU FIZ
DESDE QUE SAÍ DE DEGRASSI
FOI PARA CONQUISTAR O RESPEITO DE VOCÊS!
EU PRECISO QUE VOCÊS ME OUÇAM!
VOCÊ CALUNIOU A MALIKA,
VOCÊ GANHOU
UMA SUSPENSÃO!
QUANDO ISSO ACABA?
NUNCA COMEÇOU!
MAS VOCÊ E O PAPAI
ESTÃO TÃO CONVENCIDOS
DE QUE EU SOU
UMA PESSOA TÃO HORRÍVEL
QUE NÃO HÁ NADA
QUE EU POSSA FAZER!
SRA. BHANDARI:
CLARAMENTE ESTA ESCOLA
NÃO VAI
TE ENCAIXAR NOS EIXOS
COMO ESPERÁVAMOS.
O CIGARRO NÃO ERA MEU.
SEU PAI VAI FICAR
TÃO DECEPCIONADO.
VÁ PARA O SEU QUARTO,
POR FAVOR.
EU NÃO AGUENTO MAIS OUVIR
SUAS MENTIRAS.
(SUSPIRA)
♪♪♪
♪ Se for um sonho ♪
♪ É tudo o que parece ♪
♪ Você poderia ser uma estrela do baseball ♪
♪ Em um time maravilhoso ♪
OK.
ENTÃO TEM UMA
CAIXA INVISÍVEL, CERTO?
ELA TEM QUATRO LADOS,
E UMA TAMPA.
E AGORA EU VOU COLOCÁ-LA
EM CIMA DA SUA CABEÇA.
(RI)
ISSO É INCRÍVEL!
(AMBOS RIEM)
EU SEI, NÉ?
MINHA BOCA ESTÁ MUITO SECA.
TIPO, MUITO,
MUITO SECA.
MINHA BOCA DEVERIA FICAR
TÃO SECA ASSIM?
HMM!
QUASE NA HORA DO JOGO.
H-HORA DO JOGO?
NÃO VAI SER DEMAIS?
AMANHÃ TODOS VÃO ESTAR
CHORANDO,
"ONDE VOCÊ ESTAVA, DREW?
NÓS PERDEMOS!"
"POR QUE VOCÊ NÃO NOS SALVOU?"
"O TÉCNICO FICOU TÃO DECEPCIONADO."
(RI)
(MEIO RI)
NÃO.
NÃO, NÃO, EU-
EU-EU TENHO QUE SAIR
DAQUI!
O QUÊ, AGORA?
ESTÁ TUDO BEM!
NÃO, EU-EU NÃO POSSO PERDER
O JOGO,
EU-EU NÃO POSSO DECEPCIONAR O TIME!
BIANCA:
OK, VOCÊ NÃO PODE JOGAR
NADA,
AGORA.
OS COGUMELOS ESTÃO COMEÇANDO
A FAZER EFEITO.
ISSO PIORA?
EU SOU TÃO BURRO POR TER DEIXADO VOCÊ
ME CONVENCER DISSO!
BIANCA:
SÓ SE ACALMA!
ME ACALMAR?
MINHA MÃE VAI ESTAR
NAQUELE JOGO.
SE EU PERDER,
ELA VAI ME MATAR.
EU SOU TÃO BURRO POR TER DEIXADO VOCÊ
ME CONVENCER DISSO.
TODOS ESTAVAM CERTOS SOBRE VOCÊ!
RILEY:
OI, MÃE.
ONDE ESTÁ O PAPAI?
NÓS VAMOS NOS ATRASAR
PARA O JOGO.
ELE FOI COM O TIO PAUL.
AH. POR QUÊ?
EU DISSE A ELE PARA IR
SEM VOCÊ.
EU ACHEI QUE VOCÊ NÃO
ESTARIA INTERESSADO,
POR CAUSA DE...
VOCÊ SABE.
POR CAUSA DE QUÊ?
DE QUE VOCÊ ESTÁ PASSANDO
POR ALGUMA COISA.
RILEY:
MAS EU AINDA AMO ESPORTES!
SER GAY NÃO MUDA
QUEM EU SOU!
SRA. STAVROS:
VOCÊ NÃO É GAY!
A SENHORA ME VIU BEIJANDO
MEU NAMORADO!
EU SOU GAY!
SRA. STAVROS:
É UMA FASE!
VOCÊ É JOVEM,
VOCÊ NÃO SABE O QUE É!
(SUSPIRO PESADO)
MÃE, SÓ ESCUTA.
EU NÃO QUERO MAIS DISCUTIR ISSO!
RILEY:
QUANDO O PAPAI CHEGAR EM CASA,
TODOS NÓS VAMOS NOS SENTAR
E CONVERSAR SOBRE ISSO.
NÃO INCOMODE SEU PAI
COM ISSO!
MÃE...
NÃO!
♪♪♪
(SUSPIRO PESADO)
(ESPECTADORES CONVERSAM)
(RISO SUPRESSO)
(RI ESTRANHAMENTE)
OH!
OI, PESSOAL.
ONDE VOCÊ ESTAVA?
NÃO IMPORTA,
EU ESTOU AQUI AGORA, CERTO?
(RI)
EI, ESTÁ...
ESTÁ QUENTE AQUI,
OU É SÓ IMPRESSÃO MINHA?
GAROTA:
VAMOS LÁ, DEGRASSI!
TEM CERTEZA DE QUE ESTÁ BEM
PARA JOGAR, CARA?
CLARO.
EU SÓ NÃO CONSIGO OLHAR
PARA AS MINHAS MÃOS,
SÓ ISSO.
AAAAH...
PARA COM ISSO!
KC:
O QUE HÁ DE ERRADO COM VOCÊ?
VOCÊ USOU ALGUMA COISA?
HÃ? O QUÊ?
NÃO!
DAVE:
VOCÊ ESTÁ AGINDO DE FORMA ESTRANHA, CARA.
VOCÊ ESTÁ CHAPADO?
(RI)
NÃO, EU ESTOU BEM.
EU NÃO ACREDITO EM VOCÊ.
SHHH!
EU COMI UNS COGUMELOS.
(RI DESCONTROLADAMENTE)
ANTES DO JOGO MAIS IMPORTANTE
DO ANO?
AUDRA:
EI, VOCÊS ESTÃO PRONTOS
PARA ARRASAR?
DAVE:
SIM.
SÓ PASSEI AQUI
PARA DESEJAR BOA SORTE.
NOS ORGULHEM!
OBRIGADO.
AH...
ESTÁ TUDO BEM?
SIM, ÓTIMO.
UAU!
OK.
TALVEZ VOCÊ DEVA VIR COMIGO.
OK!
VAMOS.
(DREW RI)
(TRÂNSITO BARULHENTO)
RILEY:
OI.
OI!
OBRIGADO POR ME ENCONTRAR AQUI.
O QUE ACONTECEU
COM O JOGO DE BASEBALL?
MEU PAI FOI SEM MIM.
(SUSPIRO PESADO)
EU CONTEI PARA MINHA MÃE
QUE EU SOU GAY,
E ELA SE RECUSOU A CONVERSAR.
ATÉ ME PROIBIU
DE CONTAR AO MEU PAI.
ISSO É RUIM.
É.
O QUE MAIS EU POSSO FAZER?
DAR UM TEMPO A ELA?
ISSO É TUDO NOVO
PARA SUA MÃE.
QUER DIZER, QUANTO TEMPO VOCÊ LEVOU
PARA SE ACEITAR?
UMA ETERNIDADE.
MM-HMM.
MAS VOCÊ CONSEGUIU.
(RI)
ONDE EU ESTARIA SEM VOCÊ?
VOCÊ EVOLUIU MUITO,
E SEUS PAIS TAMBÉM VÃO.
EVENTUALMENTE.
O QUE VOCÊ VAI FAZER
AMANHÃ À NOITE?
VOCÊ QUER ASSISTIR
A UM JOGO COMIGO?
NEM VAI DAR PARA ME IMPEDIR.
(RI)
(ESPECTADORES CONVERSAM)
(DREW RI)
(ARFA)
AUDRA:
VOCÊ USOU DROGAS?
(RI)
DREW,
RESPONDA A PERGUNTA!
DESCULPE, QUAL PERGUNTA?
VOCÊ ESTÁ CHAPADO?
SIM, SENHORA.
MUITO.
(SUSPIRO FRUSTRADO)
(RI)
O QUE VOCÊ USOU?
VOCÊ PODE PARAR
DE OLHAR PARA A MINHA CAMISA?
(CAMPAINHA TOCA)
EU VOU DIZER AO TÉCNICO
QUE VOCÊ NÃO ESTÁ SE SENTINDO BEM,
FIQUE AQUI!
O QUÊ?
EU-EU ESTOU EM ENCRENCA?
HÃ!
UMA ENCRENCA
GRANDE.
(ALLI CHORA)
SAV:
NÃO SE PREOCUPE.
ISSO TUDO VAI PASSAR
RAPIDINHO.
EI, ELES NÃO PODEM FICAR
BRAVOS PARA SEMPRE, CERTO?
EU ACHO QUE EU PODERIA
ACABAR COM A FOME NO MUNDO,
E ELES AINDA IAM ACHAR
QUE EU SOU UMA PESSOA HORRÍVEL.
ISSO NÃO É VERDADE.
ELES AINDA TE AMAM.
DO JEITO DELES.
VOCÊ ACREDITA EM MIM, CERTO?
O CIGARRO NÃO ERA MEU!
VOCÊ SE LEMBRA DAS NOSSAS...
PALESTRAS DE "FUMAR É BURRICE"?
VOCÊ SÓ TINHA DEZ ANOS,
MAS EU SABIA QUE TINHA
TE CONVENCIDO.
(CHORA)
OBRIGADA, SAV.
VOCÊ É TUDO O QUE EU TENHO.
EU NÃO SEI POR QUANTO TEMPO
EU AGUENTO ISSO.
(CHORANDO)
VAI PARECER MELHOR
DE MANHÃ.
EU PROMETO.
(SUSPIRA)
(CHORANDO)
SAV: (NO SISTEMA DE SOM)
APESAR DE SEUS MELHORES ESFORÇOS,
NOSSOS GAROTOS DO BASQUETE
NÃO CONSEGUIRAM
VENCER AS FINAIS
ONTEM À NOITE.
BOA SORTE NA PRÓXIMA, GAROTOS.
DREW:
CARA, ME DESCULPE.
REALMENTE, DESCULPE.
É, EU TAMBÉM.
ENTÃO, VOCÊ ESTÁ DE CASTIGO?
AH, SIM.
E EU TENHO QUE VER
UM TERAPEUTA
DURANTE O PRÓXIMO MÊS
POR CAUSA DO ABUSO DE DROGAS,
E EU VOU TER SORTE
SE CONSEGUIR SAIR DE CASA
ANTES DOS TRINTA.
MAS EU-EU SINTO MUITO.
MESMO.
O QUE VOCÊ VAI FAZER?
AH, NÓS DOIS TEMOS
TEMPO LIVRE AGORA,
SE VOCÊ, AH, QUISER JOGAR
UM POUCO DE BASQUETE?
ME DESCULPE,
EU TENHO PLANOS.
CERTO.
HUM...TALVEZ MAIS TARDE.
(SUSPIRA)
(ZOMBA)
(DREW SUSPIRA)
HUM...
ME DESCULPE PELAS COISAS
QUE EU DISSE ONTEM,
FOI MINHA DECISÃO
COMER OS COGUMELOS,
E MATAR O JOGO.
NÃO SUA.
TERMINOU?
SIM.
BOM.
VAMOS SAIR.
ESPERE, VOCÊ NÃO SE IMPORTA
COM ISSO?
DE QUE VOCÊ DISSE ALGUMAS
COISAS ESTÚPIDAS
ENQUANTO ESTAVA CHAPADO?
EU NÃO SOU SEUS AMIGOS
JULGADORES.
ENTÃO...
VOCÊ VEM?
A MENOS QUE VOCÊ TENHA
UMA OFERTA MELHOR?
(SUSPIRA)
EU NÃO TENHO.
♪♪♪