♪♪♪
Ela está bem?
Ela está respirando,
certo?
Ela está dormindo?
Provavelmente passou a noite
toda jogando.
Chantay:
Acorda, acorda!
Noite difícil
no escritório?
Eu só queria ter, uh...
Uma vantagem inicial na
nossa apresentação do estágio.
Acho que devo ter cochilado.
(Sinal toca)
Por que estamos cercados
de alunos do primeiro ano?
Esta é a nossa turma.
Temos história.
Certo, eu sabia disso.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Tanto faz, Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Tanto faz!)
♪ Eu sei que posso superar ♪
Sra. Oh:
E à medida que a sociedade se afasta
do como do consumo de mídia,
a análise crítica
da informação
é o mais importante.
É objetivo
ou existe uma agenda?
E como descobrimos
uma agenda?
Holly J?
Oi. Eu pensei que seria
fácil para você.
Desculpe.
(Sinal toca)
Salva pelo gongo.
Ok, os sites de mídia social
podem ser desbloqueados
para alunos que precisam deles
para pesquisa de estágio.
Terei os códigos amanhã.
Ei...
Temos uma pista
sobre minha irmã.
Alli? O-o que é?
Imagens de vigilância
dela entrando em um carro.
A polícia virá aqui hoje à noite
para fazer um plano.
Vou mantê-la informada.
Bem, boa sorte.
Obrigado.
Sra. Oh:
Holly J, Chantay...
Como estão as coisas
com a Vereadora Greyson?
Chantay:
Nosso estágio?
Três semanas e
está indo ótimo!
Bem, suas avaliações iniciais
chegaram
e, Chantay, a Sra. Greyson está
muito impressionada com você.
Estou absorvendo tudo
como uma esponja.
É uma ótima avaliação.
Continue assim.
E a minha?
Chantay, você se importa se eu
conversar com a Holly J?
Claro. Tchau.
Tchau.
Algo errado?
A Vereadora Greyson
vê potencial,
mas ela acha
que você está distraída,
desfocada.
Talvez eu esteja um pouco estressada.
Isso não é normal,
Holly J.
Só quero ter certeza
de que você prioriza
o que é importante,
ok?
Obrigada, Sra. Oh.
Vou me esforçar mais.
Sr. Bhandari:
Minha filha de 15 anos
está desaparecida há 24 horas
e tudo o que a polícia diz
é "entre em contato com os abrigos".
Deve haver algo mais!
Sav, mostre-me a foto novamente.
A polícia disse que não há
informações de identificação,
mas ela está sorrindo.
Sr. Bhandari:
Quem ela conhece com um carro?
O policial diz que três quartos
dos fugitivos voltam para casa em uma semana.
Sav:
Então, o quê?
Devemos esperar então?
Esse é o plano?
E o outro quarto?
Sav!
(Respiração trêmula)
Tenho certeza
de que eles a encontrarão, mãe.
Eu deveria começar
a lavar roupa.
Está se acumulando.
Já investiguei todos
os amigos dela na escola.
Eles não a viram.
Para onde ela iria?
(Suspira profundamente)
Perino:
Aha!
(Resmunga)
História é o estudo da mudança
ao longo do tempo!
Quantos de vocês se lembram
de enterrar esse cara
lá na sétima série?
Vocês escreveram cartas para si mesmos!
O quanto seus eus adolescentes
achavam que vocês mudariam até agora?
Eu era tão nerd
naquela época.
Aham.
"Ei, Wesley,
e aí, cara?
Lembra quando costumávamos listar
as camadas atmosféricas?
Aposto que estamos dizendo algo
mais legal agora, certo?"
(Zomba)
"E você está dizendo isso
enquanto dirige seu carro incrível,
com sua namorada,
comemorando seu recorde mundial!"
Recorde mundial?
Eu era realmente obcecado
pelo Livro Guinness.
E daí?
Farei dezesseis anos em uma semana
e não fiz nada!
Levo fora das garotas,
não tenho carro...
(Suspira)
Eu me decepcionei.
(Geme)
O que eu vou fazer?
(Suspira)
(Sino da igreja toca)
(Bate)
Sav Bhandari!
Ao que devo
o prazer?
Você viu minha irmã?
Alli?
Sim.
Sua ex-namorada.
Por quê? Ela está fugindo
ou algo assim?
Ela fugiu
e estamos muito preocupados
com ela.
Uh, não. Desculpe,
mas eu não a vi.
Bem,
se você tiver notícias dela,
pode me ligar, por favor?
Pode deixar.
Eu posso explicar.
Eu pensei que seus pais
tinham te expulsado.
Eles não me queriam
mais em casa;
mesma diferença.
As pessoas estão te procurando,
estão preocupadas.
Você tem que voltar para casa.
Eu não posso.
Meus pais me odeiam.
Há rumores nojentos
sobre mim no Degrassi.
Eu briguei
com uma garota...
Então, rumores e uma briga -
nada demais.
Depois da briga,
meus pais foram chamados
à escola.
Johnny,
eles viram meu arquivo.
Eles descobriram
tudo.
Tudo?
Alli:
Sobre as fotos nuas
que te enviei;
que fizemos sexo.
Eles descobriram
sobre meus testes de DST.
Eles me trataram
como se eu fosse lixo.
Eu tentei de tudo
para melhorar as coisas,
mas nada funcionou.
Não tenho mais para onde ir.
(Exala)
Ok,
tudo bem, você pode...
você pode ficar aqui por um tempo.
Obrigada, obrigada,
obrigada!
Só até eu resolver
tudo.
(Suspiro de alívio)
Holly J:
(Suspira) Olha só todo mundo
fazendo coisas de verdade,
enquanto ficamos aqui
enchendo envelopes.
Chantay:
Ninguém disse que um estágio
seria glamoroso.
Sabe,
se eu lamber mais um desses,
vou ficar enjoada.
Tem certeza
de que não está?
Quer dizer, eu meio que peguei
esse estágio
porque você é essa mulher maravilha
tipo A
e eu pensei
que formaríamos uma ótima equipe.
(Tosse)
Mas sem ofensa,
você tem sido meio
pessimista.
Como eu poderia
me ofender com isso?
Ok,
me diga uma coisa.
Como você não fica completamente
estressada e cansada
o tempo todo?
Eu não tenho
50 zilhões de coisas acontecendo.
Mas acho que é por isso
que você é a Sra. Yale
e eu não.
Bev Greyson:
Como estão esses envelopes?
Uh, ótimo, Sra. Greyson.
Me chame de Bev.
Vocês podem ser estudantes,
mas aqui vocês fazem parte
da minha equipe.
Ok, Bev.
Hum, posso te perguntar
uma coisa?
Claro.
Holly, certo?
Ainda estou tentando aprender
todos os nomes!
Na verdade, é Holly J,
mas isso nem importa.
Posso te apresentar
minhas ideias
para mobilizar o voto jovem
através das mídias sociais?
Bev:
Claro. Mas primeiro temos
que mobilizar
um monte de pés
para a corrida beneficente de 10 km
Mentes em Movimento.
Esses acampamentos de verão
não se pagam sozinhos.
10 km?
Vocês têm sorte de serem
jovens e cheias de energia.
(Risada atordoada)
Uma corrida de 10 km?
Pode ser uma chance de causar
uma boa segunda impressão.
É.
(Suspira)
♪♪♪
♪ Pegue os sentimentos
que você sentiu ♪
♪ Jogue-os
em um poço dos desejos ♪
♪ Feche seus olhos
e sonhe seus sonhos ♪
♪ Onde é solitário
e sereno ♪
♪ Você está solitário e sereno? ♪
♪♪♪
(Suspira)
♪ Porque seu amor
será revelado ♪
(Porta abre)
Já esteve em Vancouver?
Sim. Chuvoso pra caramba.
Ainda bem
que eu trouxe meu casaco,
porque acho
que vai ser meu novo lar.
O quê?
Você vai morar em um parque?
Vou conseguir um emprego.
Talvez eu pudesse ser babá.
Sabe, quarto e comida de graça.
(Exala)
O quê? Você disse que eu teria
que ir embora eventualmente.
Não para o outro lado do país -
para casa.
Tudo bem.
Eu mesma vou
para a rodoviária.
(Exala)
Espere.
Você nunca vai conseguir
atravessar o país
com todo mundo te procurando.
Você precisa...
Você precisa de um disfarce.
Onde eu vou
conseguir isso?
Só fique mais
uma noite.
Vamos trabalhar nisso
de manhã.
Tudo bem,
mas depois eu vou embora.
♪ Esconda-se
de toda essa consequência ♪
♪ Porque parece muito maior
do que a defesa ♪
Garçonete:
Terminou?
(Respiração ofegante)
Alô?
Faça seu pedido!
Nossa! O que houve?
Eu não sei.
É minha cabeça.
Talvez você deva ir para casa.
É.
♪ Então siga em frente... ♪
(Sinal toca)
Tem que haver um recorde mundial
que eu possa quebrar.
Comer cachorro-quente?
Mm. Você tem cólicas estomacais
depois de uns dois.
Ah é.
Oh,
unhas mais longas?
Sim, sim, claro...
A menos que você fique nervoso.
Porque...
Dormir com
o maior número de escorpiões!
Você está certo.
Onde eu encontraria
tantos escorpiões?
Sabe, você não precisa fazer
coisas malucas
para impressionar as pessoas.
Mas tio Mike,
isso não é loucura.
Então dormir com...
oh, 57 escorpiões não é loucura?
Eu prometi a mim mesmo
que estabeleceria um recorde mundial
aos dezesseis anos.
Este é meu rito de passagem.
Minha... minha busca da visão.
Minha viagem montanha acima
para lutar contra o lobo!
Ok. Ok.
Uau! Ok, ok.
Me dê isso.
Ei, que tal isso?
Ei, você era muito bom
quando criança.
Certo?
Cento e setenta e oito
mil.
Sim, sim.
Eu posso tentar!
Mas vou precisar
de fita cirúrgica, mangueira de borracha,
um IV, colchões de proteção,
uma sala vazia e...
e tempo fora da escola.
Vou falar com o Simpson.
Nós vamos dizer a ele
que é um projeto de física!
Sav: Ei, Holly J.
Holly J: Ei.
(Tossindo)
Nossa, você está bem?
Preciso
de uma máscara cirúrgica?
Dor de garganta -
pode ser amigdalite.
O que poderia explicar
porque eu tenho estado tão cansada
e completamente fora de mim
ultimamente.
Ei, chega de falar de mim.
Alguma notícia?
Não. Mas uh...
Vou colocar estes cartazes
depois da escola.
Ótimo! Eu ajudo!
Você está brincando?
Não.
Holly J, você parece
que foi atropelada por um caminhão!
Ok, eu só preciso de um cochilo rápido
na sala do conselho estudantil
para poder fazer esta corrida de 10 km
esta tarde, e então-
Você vai fazer uma corrida de 10 km
esta tarde?
Como parte do meu estágio.
Preciso causar uma boa impressão
na Bev Greyson.
Sim... Não. Ela te olha uma vez
e vai te mandar para casa.
E ela vai te mandar
para casa.
Como se eu fosse
bancar a doente.
Por que não?
Você está doente!
Vá para casa,
vista uma calça de moletom-
Sav,
Ok, mulheres como Bev Greyson
não ficam doentes,
e se ficam,
elas aguentam
e fazem o trabalho.
Ah, sim, mesmo que isso
as mate, certo?
(Suspira)
Só estou preocupado,
Holly J.
Não se preocupe.
Vá encontrar sua irmã.
Ela precisa de você.
(Grunhido de dor,
suspira profundamente)
Kayla:
O que exatamente você
quer que eu faça?
Apenas mostre a ela
como a universidade é ótima
para que ela não jogue
seu futuro fora.
Você não pode simplesmente ligar
para o irmão dela
para levá-la aos chutes e gritos
de volta para seus
pais malucos?
Não.
Não, voltar para casa deve ser
decisão dela.
E você quer que ela
vá...?
Claro.
Mas eu não posso simplesmente
expulsá-la.
Quer dizer,
algumas das coisas...
Não teriam acontecido
sem mim.
Tudo bem.
Mas você me deve uma.
Alli:
Ok. Seus banheiros
são tão nojentos.
Alguma sorte com
minha nova identidade?
Eu não sabia
que o Johnny tinha hóspedes.
Oi. Alli.
Kayla.
Johnny:
Kayla gosta de teatro;
ela é uma mestre dos disfarces.
Perfeito.
Johnny:
Ela também estuda neurociência.
Faz alguns experimentos
bem legais.
Você estuda neurociência?
Estou trabalhando com um professor
para provar que os ratos
conseguem aprender coisas
enquanto estão anestesiados.
Tipo controle da mente?!
Kayla:
Basicamente.
Vamos lá, eu te conto
mais sobre isso
enquanto te disfarçamos.
♪ Me dê o boogie love ♪
♪ O boogie love ♪
♪ Ou te devolva ♪
♪ Me dê o boogie love ♪
Dave:
Não, não, não.
Não me diga
que este é um recorde mundial?
Sim. Mais pulos em um pula-pula
em vinte e quatro horas!
O quê, você está falando sério?!
Com prática,
eu posso bater!
Sim. Ele já está quase
no ritmo recorde!
É tudo uma questão de realizar
meus sonhos!
Sim, mas você também sonhava
em ter uma namorada.
Quando as garotas virem isso...
Sim, sonho? Morto.
Quando eu estabelecer este recorde,
serei o melhor
do mundo.
Em que você é o melhor
do mundo, Dave?
Pffftt! Hmph! Psha!
Você sabe.
Eu tenho que praticar.
Então, se você não vai ajudar,
sayanora!
♪ Me dê o boogie love ♪
♪ O boogie love ♪
♪ Ou te devolva ♪
Holly J:
Sra. Greyson? Bev?
Oi. Olha, me desculpe,
mas-
Você se desculpa?
Vamos lá!
Você não precisa gastar uma fortuna
com roupas de corrida.
Não é um desfile de moda,
certo?
Sim.
Não, eu na verdade-
Chantay!
Ei, Bev!
Tudo pronto para a corrida!
Pensei em tirar algumas fotos
para o blog.
Vocês duas são tão
proativas!
Vou precisar de pessoas como vocês
com energia ilimitada
quando eu...
guardar um segredo?
Vou me candidatar a prefeita
neste verão!
Prefeita? Uau.
Este estágio pode
se tornar um emprego de verão
para vocês duas.
(Exala)
Tudo bem?
É uma dor de garganta.
Não é nada.
Shirley guarda algumas pastilhas
em sua mesa.
Pergunte lá dentro.
Ótimo!
Mal posso esperar para
fazer esta corrida!
Espero que vocês duas
consigam acompanhar.
Um minuto e...
cento e três!
(Grunhido frustrado)
Há algo errado
com minha forma?
Parece normal para mim.
Mas eu preciso fazer
135 pulos por minuto
por vinte e quatro horas!
Eu juro que costumava ser
melhor nisso!
Você só terá
que ficar mais rápido.
Eu não acho que consigo.
Meu tio só me liberou
da aula para amanhã!
Quero dizer...
(Ofega)
Eu deveria desistir?
Dave:
Ei, Degrassi,
tempo livre amanhã?
Venham ver
Wes "O Animal" Betenkamp
estabelecer um recorde mundial.
Ele vai pular para
o livro dos recordes
e para seus corações!
Oh, céus.
Alli:
Roupas, uma peruca, um documento falso...
Tudo o que precisávamos,
e nem tivemos
que sair do seu andar.
Johnny:
Não é ótimo aqui?
Sim.
Tudo bem.
Próxima parada, a rodoviária,
e um novo começo
para Alli Bhandari.
Você não quer
dar uma olhada no campus
um pouco mais?
Temos a melhor biblioteca
do país.
Não vai funcionar,
Johnny.
O que não vai?
Você tentando me manter aqui
até eu voltar para casa.
Você só tem dois anos
até a universidade.
Mais dois anos de pais,
e depois esses experimentos
de neurociência,
morando em um dormitório -
essa poderia ser você!
Aqui está o que você não entende:
isso nunca pode ser minha realidade.
Meus pais nunca
me deixariam morar em uma residência.
Se eu voltar para casa,
ficarei trancada
para sempre.
Fugir
é minha única saída.
Alli, eu já passei por isso.
Eu fiquei ao lado de um cara
que esfaqueou um cara
que todo mundo amava,
e depois eu tive que ir
para a escola daquele garoto.
Não é a mesma coisa.
Foi um inferno com meus pais
depois disso,
mas nós superamos.
E agora estou aqui
e sou diferente.
Tudo está ótimo.
Talvez eu fique
mais uma noite.
Acho que ainda posso fazer aquele
tour pelo campus?
Holly J:
(Respiração ofegante)
(Respiração pesada)
Você parece verde.
Sente-se.
Não. Não.
Eu preciso terminar.
Eu termino
para nós duas.
Você gostaria disso,
não é?
O que isso quer dizer?
Você, você está toda animada
com toda a sua energia.
Você está me fazendo
parecer mal.
Você está fazendo isso
consigo mesma.
Seu corpo está
te dizendo algo
e você não está ouvindo.
Ok, o que meu corpo
está tentando me dizer,
se você é tão esperta?
Você e Sav,
vocês são sexualmente ativos?
Me poupe, ok?
Eu não estou grávida.
Há alguma chance?
Não!
Não com o Sav.
(Tossindo)
Bem, você é alguma coisa.
E seja lá o que for,
é melhor você começar a lidar com isso.
Podemos conversar,
se você quiser.
Obrigada, mãe.
(Respiração pesada)
(Vomita e tosse)
(Tosse)
(Respiração pesada)
Alli:
Obrigada pelo tour pelo campus.
Até a comida do refeitório
não é tão ruim.
Acha que vai ficar
pela cidade?
Quem sabe,
talvez eu me matricule aqui.
Ir para a T.U. com você!
Direto do primeiro ano?
O quê? Não acha
que sou inteligente o suficiente?
Não, eu não disse isso.
Kayla:
John, querido,
seu pequeno problema
foi embora...
para casa?
Problema?
Quero dizer...
E ela é sua namorada,
eu acho?
Ótimo.
Eu vim aqui porque pensei
que você era a única pessoa
que realmente se importava comigo.
Alli...
Não, esquece.
Você não me quer aqui.
Eu vou para a estação!
(Kayla suspira)
Chantay:
Uau! Que corrida!
Você está se sentindo
melhor?
Estou cansada,
meu cérebro não funciona,
não tenho energia,
e estou com muita sede.
Bem, você acabou de correr
uma parte muito pequena de 10 km.
A boa notícia?
Eu menstruei.
É bom que
você não esteja grávida,
mas deve ser
outra coisa, certo?
Chantay, a última coisa
que eu preciso agora
é que seja alguma coisa.
Bem, talvez tudo desapareça
com uma boa noite de sono.
Holly J?
E se-
e se for alguma coisa?
Oh, querida... Nossa.
(Exala chorosa)
Eu só...
Estou realmente assustada.