Eu sou Fiona,
e eu sou alcoólatra.
Estou sóbria há 28 dias,
e eu aprendi tanto aqui,
é loucura.
Eu aprendi que...
meu vício em bebida
era apenas um sintoma
dos meus problemas subjacentes,
e estou tentando me tornar
mais autoconsciente.
Tipo, eu tenho problemas
com relacionamentos;
Meu ex-namorado...
ele era abusivo
e essa é uma das razões
pelas quais eu bebia.
Eu sou uma viciada
e eu me comprometo a trabalhar nisso
todos os dias.
CONSELHEIRA:
Bom para você.
Muito bem, Fiona.
Estou feliz em dizer
que você não é mais
uma paciente interna.
(APLAUSOS)
(SUSPIRA FELIZMENTE)
Parabéns!
Obrigada por vir!
Eu corri para cá
direto da diálise!
Eu-eu não perderia isso
por nada nesse mundo.
Você está bem?
O que eu posso fazer?
O que você precisa?
Você não precisa
cuidar de mim!
Bem, os dias de você
cuidando de mim acabaram.
Eu me formei na reabilitação.
Estou forte agora.
LARA COYNE:
(RI)
Oh, estou tão orgulhosa de você,
querida.
E tão eloquente!
Bom. Vou precisar
de toda a prática de falar em público
que eu puder ter
antes da minha aparição no tribunal
esta semana.
O julgamento do Bobby
é esta semana?
(SUSPIRA NERVOSAMENTE)
Mãe, o que há de errado?
Sobre isso...
Precisamos conversar.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Custe o que custar, Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar)
♪ Eu sei que posso superar ♪
Muito obrigada
pela segunda chance,
Sr. Simpson.
Bem, estou feliz
em tê-la de volta, Alli.
E eu confio que isso significa
que não teremos mais...
problemas?
Estou virando
uma nova página.
SR. BHANDARI:
E estamos determinados
a apoiá-la.
Nossa família está trabalhando para
nos entendermos melhor.
SR. SIMPSON:
Bem, isso é ótimo.
E eu tenho que admitir
que estou feliz em tê-la de volta
para os testes padronizados de matemática
que estão acontecendo esta semana.
Prova de matemática de boas-vindas?
(SEM ENTUSIASMO)
Eba.
Eu sei que você se sairá bem,
Allia.
(SUSPIRA FELIZMENTE)
(BONDE PASSA)
FIONA:
Mãe!
O suspense está me fazendo
suar!
O que está acontecendo?
(SUSPIRA PESADAMENTE)
Senta aqui comigo.
(SUSPIRA)
"Se esta compensação financeira
não for aceita,
o julgamento prosseguirá
conforme programado."
Compensação financeira?
Bobby está nos oferecendo
um acordo.
Ele nos paga
cem mil dólares,
retiramos as acusações.
Esqueça!
Ele é culpado.
E nós não precisamos
do dinheiro.
Fiona, você sabe que eu sou
a primeira pessoa a te apoiar.
Então?
LARA COYNE:
Da última vez, com seu depoimento,
desencadeou seu consumo de álcool.
Eu estou melhor!
(RESPIRA FUNDO)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Eu tenho técnicas de enfrentamento.
Se eu sentir que
vou beber,
eu descrevo o ambiente.
Como agora,
estou com minha mãe,
em um loft convertido
com tijolos expostos,
e uma manta da Anthropologie.
Mas, Fiona, um julgamento -
especialmente esta semana -
seria opressor
para você!
E você realmente quer estar
no mesmo ambiente
com o Bobby agora?
Foi você quem disse
que não podemos deixar o Bobby
se safar!
Bem, as coisas mudaram
desde então.
Eu só quero o que é melhor
para você.
Você entende?
Eu entendo!
(SUSPIRA PESADAMENTE)
(ALUNOS CONVERSAM)
Alli!
Você está aqui!
Eu te disse que voltaria.
CLARE:
Bem, acho que depois de você
ter fugido,
eu precisei ver para
acreditar.
Ah, bem,
sou eu, querida!
Nova e aprimorada.
Tem certeza
de que está pronta?
As coisas podem te alcançar
rapidamente.
Obrigada,
Sra. Otimismo.
Desculpa.
Tudo bem,
está tudo no passado,
o que quer que eles façam
não é da minha conta.
DREW:
Ei.
Prendam os garotos!
A Bhandari da sala da caldeira
está de volta em cena.
SRA. OH:
Bianca? Você não tem
algum lugar para estar?
Entre, Alli.
Sentimos sua falta.
ALLI:
Obrigada, Sra. Oh.
(SINAL TOCA)
(ALUNOS CONVERSAM BAIXINHO)
Estou tão animada para a RCP!
Você quer beijar
um boneco de plástico?
Sua vida amorosa
deve ser péssima.
É, muito engraçado.
Estou me candidatando para ser
salva-vidas este ano,
e eu preciso de RCP
para me qualificar.
TÉCNICO ARMSTRONG:
Certo.
Vocês quatro, vocês quatro,
e vocês quatro.
Encontrem seus bonecos.
Hum, ok,
você pode trocar comigo
para que eu não tenha que ficar
em um grupo com o Owen?
Por quê? O que ele fez?
Ele é simplesmente nojento.
Então você quer que eu faça dupla
com o cara nojento?
Boa argumentação.
Chantay-
apenas engula o sapo.
(SUSPIRA)
BOBBY:
Como ela é fofa?
BOBBY: Olha essa carinha.
TINSLEY: Você é fofo!
BOBBY:
Você é!
Ugh! Que nojento.
E a Tinsley não é melhor.
Eles merecem um ao outro.
Eu estava falando da Tinsley.
Por que você está assistindo isso?
Me testando,
eu acho.
Minha mãe acha
que eu não sou forte o suficiente
para ir a julgamento.
Ela acha que eu deveria
aceitar o acordo.
Mas você é forte.
Você consegue!
Você passou pela reabilitação,
e tudo o que você tem que fazer
é dizer a verdade.
E se ele está oferecendo
um acordo,
isso significa que ele está com medo.
Você deve ter dado
um ótimo depoimento.
(FIONA SUSPI
HOLLY J:
Você conversou com o Adam
desde a reabilitação?
Não.
Eu quero, eu...
Eu só espero que ele não pense
que eu bebia porque ele é...
transgênero?
Não deve ser fácil
ser diferente.
Então, quer me ajudar
a convencer minha mãe
de que comparecer ao julgamento
é uma boa ideia?
Claro!
(SINAL TOCA)
OWEN:
RCP é igual a treinamento de salva-vidas,
que é igual a garotas gostosas
de biquíni.
É um clichê,
mas é um clichê verdadeiro.
Ok,
agora vamos tentar as compressões.
Trinta compressões,
duas respirações.
OWEN:
Não, não, não.
Braços mais retos.
Assim.
ANYA:
Eu entendi.
Obrigada.
Sem problemas,
só tentando ajudar.
Claro,
se precisar de mais ajuda...
Hum, estou bem.
Eu pagaria um bom dinheiro
para ser aquele boneco.
(SUSPIRA)
(BUZINA)
LARA COYNE:
Fiona, tudo o que você tem que fazer
é assinar o acordo
e acaba.
Eu não vou assinar isso.
LARA COYNE:
(SUSPIRO FRUSTRADO)
E se você perder?
Como isso
vai te fazer sentir?
Mãe, por favor!
O que o Sherm disse?
(SUSPIRA)
Ele tem tudo pronto
em Nova York.
Tudo o que temos que fazer
é aparecer.
Mas somos só nós duas;
papai está fora,
e Declan está em sua viagem escolar.
E se a Holly J fosse?
Só para apoio moral.
Holly J,
e sua saúde?
Eu faço diálise
dia sim, dia não,
mas se for só
por um dia,
eu poderia perguntar para minha mãe.
Bem, você e Fiona
formam uma ótima equipe.
Oh! Obrigada!
Eu posso fazer qualquer coisa com minha mãe
e minha namorada ao meu lado.
Eu vou ganhar este caso.
(RI)
(SINAL TOCA,
ALUNOS CONVERSAM)
SRA. OH:
Adiantando
o dever de casa?
ALLI:
Estou só ficando na minha.
É melhor do que ficar
nesses corredores,
observando meu ex-namorado
e sua nova namorada.
É péssimo,
não é?
(SUSPIRA PESADAMENTE)
Para onde eu olho,
eles estão lá.
Não deixe um cara
definir todo
o seu décimo ano.
Vá deixar sua marca
como no teste padronizado
de matemática.
Por quê? Pensei
que não seríamos avaliados?
Vocês não são.
Esses testes julgam professores
e diretores.
Então, se a pequena eu
for mal,
o Sr. Simpson é demitido?
Não foi isso que eu disse.
Mas... sabe de uma coisa,
esqueça.
Só, por favor,
vá bem no teste.
(SUSPIRA)
♪♪♪
(SIRENE AO LONGE)
(CLIQUE DA PORTA ABRINDO)
SHERM:
Ah.
Lara, Fiona.
LARA COYNE:
Como você está?
SHERM:
Oi.
Como está minha advogada favorita?
Oh, bem, a pergunta é
como está minha cliente?
Durona e pronta?
(SUSPIRA)
Acho que sim.
Bom. Venham.
HOLLY J: Oi.
SHERM: Como você está?
(SUSSURRANDO)
Declaro aberta a sessão.
Conselheira, assim que sua cliente
der suas declarações,
ela será interrogada
pela defesa.
(RI)
RCP é demais!
É meio legal
saber que você pode salvar
a vida de alguém.
Então por que eu me sinto
como se estivesse me afogando?
O que aconteceu?
Você viu como o Owen
estava em cima de mim,
tentando fingir
que estava ajudando.
Eu estava de olho,
mas você não pareceu
se importar.
ANYA:
Ooh! É por isso que eu me sinto
tão nojenta!
Eu simplesmente o deixei me tratar
como um objeto.
Se isso te assustou,
por que você não
disse nada?
Na frente de todo mundo?
Porque isso não é
nada constrangedor.
Então, o que você
vai fazer?
Eu não sei,
talvez eu desista.
Isso vai lhe ensinar.
Eu sei!
Eu só vou falar
com o treinador Armstrong,
e dizer a ele para colocar o Owen
em outro grupo!
Desde que não seja o meu.
Sim, eu prometo.
(SINAL TOCA)
Começamos a namorar
no verão,
nos Hamptons.
Mas depois que voltamos,
Bobby ficou violento comigo.
Você pode ser
um pouco mais específica?
Agarrando no começo,
ou empurrando.
E então ele me bateu.
TONI STARK:
É o que você alega.
Srta. Coyne, você esteve em reabilitação
até alguns dias atrás,
não é mesmo?
Por vício em álcool?
Sim, mas eu-
Você é uma viciada.
(SUSPIRA)
A reabilitação me ensinou
que eu usava álcool
para mascarar meus problemas.
Como minha dor
por ter sido abusada pelo Bobby.
Nenhuma garota merece
ser abusada.
TONI STARK:
Srta. Coyne,
você gostaria de nos dizer...
como você conseguiu este hematoma?
Eu o consegui
quando Bobby me bateu.
TONI STARK:
O qual você alega
ter sido em 28 de agosto.
No entanto, testemunhas a viram
depois disso
sem nenhum hematoma,
e esta foto foi tirada
em primeiro de setembro.
Bem, eu o escondi
no começo.
Eu não queria que isso
causasse problemas.
Mas então eu percebi
que deveria tirar uma foto.
Você o embelezou
com maquiagem,
para fazê-lo parecer pior
do que era?
Srta. Coyne?
Para o registro?
Eu acho que sim.
TONI STARK:
Hmm.
Então você mentiu,
inventou um hematoma,
mas quer que acreditemos
que você foi abusada.
Interessante.
Oh! Uma última pergunta.
Você já teve um relacionamento romântico
bem-sucedido?
SHERM: Protesto!
JUIZ: Protesto aceito.
Sem mais perguntas,
Meritíssimo.
SR. SIMPSON: (SOM DO AUTO-FALANTE)
Por favor, respeitem os alunos
que estão fazendo as provas.
Mantenham os níveis de ruído nos corredores
ao mínimo.
ANYA:
Hum...
Com licença.
Acho que precisamos
conversar.
Não.
Você fez com que eu fosse expulso
da aula de RCP.
Eu fiz?
Armstrong disse
que estou fazendo
certas garotas
se sentirem ameaçadas.
Ok, bem, eu não queria
que você fosse expulso,
mas agora você não pode assediar
mais nenhuma garota.
Ah, bem,
azar o seu.
Ok, falando sério?
O que eu fiz
de tão errado?
Você me tocou
e eu não gostei!
Eu acho que não deveria
estar surpreso.
O que isso quer dizer?
Você jogou o Zane
em uma lixeira,
você assediou o Riley,
e você é um homofóbico assustador...
que gosta de chatear
as pessoas.
Por que não apalpar uma garota?
Exagerada, né?
Por que você não
disse nada?
Como se você fosse
me ouvir!
Certo. Então, em vez disso,
você corre para o professor.
Hmm.
Como eu devo ser
um salva-vidas agora?
Você pode descrever
seu relacionamento
com a Srta. Coyne?
Ela era uma daquelas
flores frágeis, sabe,
e eu queria protegê-la.
Mas eu deveria ter sido
mais cuidadoso.
O que você quer dizer?
Eu só senti pena dela,
sabe?
Quer dizer,
ela estava tão confusa.
Eu queria ajudar.
Mas eu simplesmente não deveria
ter me aproximado tanto.
E como você se sente
sobre a Srta. Coyne agora,
depois de todas as suas alegações?
(SUSPIRA)
Eu só quero limpar
meu nome.
Sabe, eu não desejo mal à Fiona,
eu...
Eu...
Espero que ela se sinta melhor algum dia.
JUIZ:
Se não houver mais perguntas,
vamos suspender para o almoço.
Você está bem?
Ok.
(SUSPIRA)
Isso foi uma má ideia.
(BUZINAS,
GRITOS DE PESSOAS)
HOLLY J:
Você foi realmente ótima
no depoimento.
FIONA:
O depoimento do Bobby me fez parecer
uma louca.
Talvez devêssemos ter aceitado
o acordo estúpido
afinal.
Eu preciso me desculpar.
Rins.
(SIRENE PRÓXIMA)
Querida, você está se sentindo
insegura?
Não, eu-eu estou bem,
mãe.
Eu tenho meus flashcards.
Hmm.
Eu tenho que voltar
para os advogados.
Mas vocês duas não deveriam
se apressar.
Estou muito orgulhosa de você,
querida.
(SUSPIRA PESADAMENTE)
♪♪♪
CLARE:
Aqui está você!
Emergência de estudos?
Clare, nós temos que arrasar
nesta prova de matemática.
A padronizada?
As notas não contam
nessa, Alli.
Você pode relaxar.
Conta para os diretores.
Se a escola for mal,
o Sr. Simpson
pode ser demitido.
Ok, isso é horrível,
mas o que nós
devemos fazer?
Estudar?
Fazer com que as outras crianças estudem?
Eu não sei, alguma coisa!
Tem sido um ano difícil,
Clare,
eu só...
eu preciso de uma vitória.
Por favor, me ajude?
Qual é o seu plano?
Os alunos do décimo ano vão arrasar
nesta prova
e mostrar a todos
o quão inteligentes somos.
Pequeno detalhe.
Alguns dos alunos do décimo ano
não são tão inteligentes.
Bem, é aí que
eu entro.
(BUZINAS,
CARROS)
FIONA:
Onde eu estou?
Um bistrô em Nova York,
olhando para uma taça de vinho.
"O que eu ouço?"
Trânsito.
Muito trânsito suave.
Você estava falando
sozinha?
É uma técnica de enfrentamento.
E se eu perder?
Fiona...
Você está vencendo
só por fazer isso.
Não deixe que ele
te destrua.
Ok?
O que eu faria
sem você?
Nós vamos voltar
para Nova York algum dia
para comemorar você sendo
a melhor amiga
do mundo inteiro,
ok?
Com certeza.
(RI)
(ALUNOS CONVERSAM)
Uh, você está me perseguindo?
Olha,
eu só quero conversar.
Claro que quer.
Bem, eu não me arrependo
de ter contado ao Treinador Armstrong
como você me fez sentir
na aula de RCP.
OWEN:
Eu sei.
Eu fiz o que fiz
e ele me expulsou.
Você não precisa
se desculpar,
eu preciso.
Ok.
Obrigada.
Mas já te ocorreu
que eu não estava tentando
te fazer se sentir desconfortável?
Olha, eu gosto de você, Anya.
Você é um partidão.
Ok.
Bem, já que
estamos conversando,
vou ser honesta,
ok?
Eu não gosto de você
desse jeito
e provavelmente
nunca vou gostar.
Provavelmente?
Definitivamente.
Ok.
Bem, me desculpe
por ter te feito sentir mal.
Trégua?
Claro.
Ok.
TINSLEY:
Como eu disse,
Bobby é um cara ótimo.
TONI STARK:
Obrigada, Tinsley.
Vamos chegar a isso.
Você tem algum relacionamento
com a Srta. Coyne?
Eu a conheci uma vez,
e então ela foi embora.
TONI STARK:
Então vocês não são amigas?
Não.
Ela é meio na dela.
TONI STARK:
E quanto ao seu relacionamento
com o Sr. Beckonridge?
Vocês são amigos?
Mais que amigos?
Bem, nós não chegamos a
rotular.
(RI)
Mas vocês estavam envolvidos?
Sim.
E como foi isso?
O Bobby costuma ser divertido, extrovertido?
TINSLEY:
Sim.
Sim, foi dramático
namorar o Bobby.
TONI STARK:
Todos os relacionamentos jovens são.
Mas tenho certeza de que o Bobby nunca pareceu
violento para você, certo?
Hmm?
Tinsley,
para constar?
Então isso é um não?
Não.
TONI STARK:
Obrigada. Isso é tudo.
SHERM:
Quando a, uh...
advogada de defesa te perguntou
se Bobby alguma vez foi violento,
você hesitou.
Há algo que você gostaria
de compartilhar com o tribunal?
Eu não sei.
Sob juramento?
Nós estávamos em uma festa.
Bobby me pegou conversando
com um cara.
Ele não gostou muito
disso.
Ele me puxou para longe,
e, uh...
Ele me deu um tapa.
Só um pouquinho!
TONI STARK:
Protesto! Isso não estava
no depoimento.
TINSLEY:
Foi só uma vez!
SHERM:
Uh, isso é tudo.
Obrigado.
♪♪♪
SRA. OH:
Olá, meninas.
ALLI:
Oi, Sra. Oh,
estamos apenas estudando um pouco de matemática.
SRA. OH:
Que bom.
Eu pensei em algumas crianças
que poderiam querer se juntar
ao seu, hum... clube.
Nosso clube?
O que eu perdi?
SRA. OH:
Verifique seu e-mail,
depois exclua-o.
Em seguida, esvazie sua lixeira.
A Sra. Oh me enviou
um e-mail.
"Aqui estão alguns alunos
que podem se beneficiar
de uma pequena ajuda."
É uma lista de todos
os piores alunos
em matemática do décimo ano!
E um do décimo primeiro.
Ugh!
O Drew está aqui?
Bem,
ele não é exatamente inteligente.
É por isso que ele ainda está
na aula de matemática do décimo ano.
(PÁSSAROS CANTAM,
SIRENES AO LONGE)
Estou tão nervosa.
Acabou agora
e você se saiu muito bem.
JUIZ:
Eu tenho um veredito.
Depois de considerar as evidências,
encontramos provas suficientes
para decidir a favor
da reclamante,
Srta. Fiona Coyne,
no valor de $250.000
dólares.
Vou recomendar
terapia de controle da raiva
para o Sr. Beckonridge.
Suspensa.
(SUSPIRA)
Parabéns.
(FAMÍLIA DE BOBBY SUSSURRA)
(ARTICULA "OBRIGADA")
LARA COYNE:
Oh, parabéns, querida!
Oh, obrigada!
Você conseguiu!
Estou tão orgulhosa de você!
(FIONA SUSPIRA FELIZMENTE)
Uau!
É por sua causa,
Holly J!
Você me ajudou
a superar isso.
Eu te amo muito!
(SUSPIRA FELIZMENTE)