♪♪♪
DECLAN:
Ainda está chocada, né?
HOLLY J:
Não acredito que você está aqui!
E a sua viagem para Yale?
Bem, a Fiona disse que
você estava preocupada com isso,
então eu fiz
outros planos.
Sabe, eu quase
voei para Nova York!
Por que você acha que eu
te disse para não ir?
E, sabe, me desculpe por ter
sido tão duro,
mas eu não queria estragar
a surpresa.
Você não checou
sua caixa postal?
Não. Acho que esqueci
de religá-la
depois do voo.
Argh!
O que foi?
Você me disse para não vir.
Eu... meio que tirei
conclusões precipitadas.
Ah, não.
Apenas ignore!
Bem, agora eu estou meio curiosa!
Hm! Deixa pra lá!
Apague!
HOLLY J:
...Está me deixando louca!
(Rindo)
Tá brincando?
Isso é...
Isso é clássico!
(Ri)
"Se você estiver ficando
com alguma vadia de alta classe?"
HOLLY J:
Terminamos.
Tchau.
Nossa.
(Suspira) Com a gente
tão longe por tanto tempo,
minha imaginação
simplesmente ficou à solta.
Bem, eu estou aqui agora.
Então não importa.
Senti muita sua falta.
(Suspira)
Vem cá.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Tanto faz! Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Tanto faz!)
♪ Eu sei que posso superar ♪
(Barulho de táxi)
Ei, como é a sensação
de estar de volta?
Senti saudades desta cidade.
(Ambos riem)
Sabe, até sinto um pouco
de saudades de Degrassi.
Hm!
E definitivamente sinto
saudades da garota mais inteligente do mundo
me ajudando com
minhas tarefas.
O quê, não tem gente inteligente
em Vanderbilt?
É muito competitivo.
Ah. Só mais 200 dias
até a formatura, no entanto.
Ei, me desculpe por ser
você que sempre vem aqui.
Minha mãe teria me matado
se eu tivesse comprado uma passagem
para Nova York.
Quão ruim está?
Quer dizer,
a sua situação.
Está muito pior
do que eu esperava.
(Suspira)
(Trovão)
DECLAN:
E o dia a dia?
HOLLY J: O quê?
DECLAN: Dinheiro para gastos.
DECLAN:
Uma garota tem que viver,
certo?
Sim, eu estou, uh...
Estou conseguindo um emprego
depois da escola.
E manter uma média de dez,
arrasar no SAT,
acumular atividades extracurriculares,
assumir o conselho estudantil,
que escolha eu tenho?
Bem, talvez eu pudesse
te ajudar.
Me ajudar?
Quanto você precisa?
Quer dizer, se eu puder te ajudar
a se concentrar na escola...
Uau!
Então você quer me pagar
para não trabalhar?
DECLAN:
Olha, só...
só pense a respeito.
Te vejo hoje à noite?
Vem cá.
♪♪♪
DAVE: (Cantando)
♪ Você está sempre online ♪
Uhu!
Galera! Os Três Tenores
vão arrebentar o teto
deste lugar!
É... Talvez precisemos
mudar o nome.
E-e eu estava pensando,
talvez a coisa toda
não seja uma boa ideia-
Vocês estão brincando?
Assim que as pessoas nos virem
no palco,
elas nunca mais
vão nos chamar assim.
E para divulgar nosso som
mais cedo,
eu marquei uma sessão
de gravação com o Sav.
(Suspira)
Incrível.
Eu devo muito a vocês.
(Sinal toca)
O que vamos fazer?
SR. BETENKAMP:
Ok!
Tudo bem, hoje vamos entrar
em um novo componente
em nosso estudo
da simbiose humano/máquina:
membros artificiais.
A capacidade da tecnologia
de compensar
deficiências físicas
é verdadeiramente inspiradora.
É isso!
SR. BETENKAMP:
Obrigado, Wesley.
É fascinante.
(Alunos riem)
SAV: (No sistema de som)
É dia de pizza no refeitório!
FIONA: Oi.
HOLLY J: Oi!
Obrigada pelo aviso.
Me diga que você não está
brava comigo.
Te ocorreu que ouvir o Declan
me dizendo que ele
não queria me ver
poderia me fazer pensar
que ele não queria me ver?
Ele me fez prometer
que não contaria.
Eu sou um peão, Holly J!
Tudo bem porque
ele está aqui,
e eu estou 200% feliz.
Então vocês, pombinhos,
têm um encontro hoje à noite?
HOLLY J:
Sim, e o Declan na verdade
garantiu
que eu não vou ter que passar
minhas noites servindo mesas.
Sério? Como?
Ele vai me ajudar,
financeiramente.
Ah.
"Ah"?
Bem, isso pode ficar estranho.
E outro dia
você me acusou
de tentar te pagar
para ser minha amiga.
É diferente!
Declan e eu temos um relacionamento sério.
O que é dele é meu,
e quando eu for rica
e bem-sucedida por conta própria,
o que é meu é dele.
Bem, bom pra você.
(Zomba)
(Dados rolando)
FITZ:
Ah!
ELI:
Que tal ter acesso
às melhores coisas
que a juventude proíbe?
Você tem a identidade
ou não?
Você vai ficar satisfeito.
Meu cara é um artesão especialista.
Parece bom.
ELI:
Então, estamos bem?
Sem mais problemas?
Desde que isso funcione.
Você tem minha palavra.
(Alunos conversando)
Então...
Qual é o plano?
Quando a polícia verificar
a identidade falsa do Fitz,
e o confundir
com um incendiário fugitivo?
A hilaridade se instala.
O que fazemos até lá?
Ah, gafanhoto.
Há maneiras
de acelerar o processo.
DAVE:
(Sobre batidas de bateria)
É o Dizzle...
alcançando o Wizzle
e o Kizzle.
(Flauta tocando)
Uh-huh!
(Cantando desafinado)
♪ Você estava sempre online ♪
♪ Sempre na minha mente ♪
♪ Eu nunca te vi ♪
♪ É por isso que o amor é cego ♪
(Batidas de bateria e flauta tocando)
E aí, meu irmão?
E irmã.
CLARE:
Parece que você fez as pazes
com seu torturador.
É o que ele pensa.
Certo.
Missão cumprida.
Clare, minha missão
está apenas começando.
Aquele neandertal
começou algo,
e eu vou acabar com isso.
O que você vai fazer?
Mostrar a ele que minha reputação
é mais do que apenas um boato.
(Suspira)
Se o Eli vai fazer
alguma coisa ruim,
alguém precisa impedi-lo.
Talvez você devesse ficar
fora disso.
Ele tem uma surpresa para o Fitz
e vai ser grande.
DAVE: (Cantando rap)
♪ Eu posso não saber
sua aparência ♪
♪ Mas eu te reconheceria
à primeira vista ♪
♪ Quando eu falo com você
eu penso, oh! ♪
♪ Eu deveria te ligar
e então uau! ♪
♪ Vamos nos encontrar,
só diga quando ♪
♪ Eu nunca vou te zoar de novo ♪
Certo!
Vamos ouvir.
Apertem os cintos!
("Frag You" tocando)
DAVE: (Na música)
É o Dizzle...
alcançando o Wizzle
e o Kizzle.
(Voz modulada digitalmente)
♪ Você estava sempre online ♪
♪ Sempre na minha mente ♪
Uau, espera aí.
O que você-o que você fez?
Eu coloquei auto-tune.
DAVE: Por quê
WESLEY: Seu canto,
você só precisa de uma ajudinha.
(Ri)
O que há de errado com meu canto?
É terrível.
Não, é incrível.
Não, é-é terrível.
Tipo, muito terrível.
Então o Sav consertou.
Podemos colocar esse efeito
quando tocarmos ao vivo!
SAV:
Sim, é demais!
Estilo T-Pain.
Sabe, vocês são uns perdedores.
E eu também,
por andar com vocês.
(Zomba)
("Frag You" tocando)
(Pássaros cantando)
Oh!
MARY KATE:
Achei que tínhamos combinado,
sem compras.
De onde veio isso?
Foi entregue.
"Algo para você
usar hoje à noite."
É do Declan.
(Suspira)
MARY KATE:
Bem, bibbidi-bobbidi-boo!
O quê, essa é a tentativa dele
de subornar o caminho de volta?
Ah, não,
nós não terminamos.
Holly J,
ele te traiu!
Não, ele não traiu.
Ele veio aqui.
Para me ver.
Estava tudo na minha cabeça,
eu só estava sendo paranoica.
Você pensou sobre
o que eu disse?
Sabe,
o que eu não entendo
é por que você acha que eu estou
fazendo coisas por mim mesma,
ou para ficar com o Declan.
Pode ser os dois.
E que tal fazer algo
pela sua família?
Você ligou para o restaurante?
Eu tenho coisas melhores para fazer
do que lidar com pedidos chorosos
por recargas grátis!
MARY KATE:
Bem, bom saber
que seu complexo de superioridade
está vivo e bem!
E o que há de errado com isso?
Eu tenho que trabalhar 200 vezes mais
para conseguir o que quero
graças aos seus erros
e do papai!
Nós te demos
todas as oportunidades.
E eu estou tentando
aproveitá-las!
Se o Declan quer me comprar
um colar,
e daí?
MARY KATE:
Você é ingênua se pensa
que isso é só sobre um colar.
Nada vem de graça,
Holly J.
Agora quem está sendo paranoica?
Aproveite brincar
de adulta hoje à noite.
Depois termine de fazer as malas.
Nós nos mudamos para o apartamento
deprimente no domingo.
CHANTAY:
Isso é uma pedra!
Você roubou um banco?
É um presente
do meu namorado.
Nada diz amor
como uma caixinha azul!
Deve ser bom ter
um papai açucarado.
Com licença?
(Tosse)
Interesseira!
Eu não sou interesseira!
Ah, eu estou-eu estou só brincando!
FIONA:
Você queria que alguém
te comprasse coisas bonitas!
HOLLY J:
Tudo bem.
Ela não entenderia.
Quer almoçar comigo?
FIONA:
Não, eu não posso.
Vou me encontrar com meu decorador.
Vocês duas deviam
se ouvir.
(Carros passando)
(Celular apita)
911? Tem uma briga
lá fora, na McGrath Variety.
Parece sério.
Não, vou ficar na linha.
Oh! Oh, não! Eles me viram!
Venham rápido!
ELI:
Ei, idiota!
A identidade funcionou, né?
Essas coisas vão te matar.
O que diabos você quer?
♪♪♪
(Alunos rindo)
GAROTA:
Que bom,
fico feliz que você se divertiu.
GAROTA 2:
Foi totalmente incrível.
DECLAN:
Senhoritas.
Tem lugar para mais um?
O que você está fazendo aqui?
DECLAN:
O que mais eu faria?
Só estou na cidade para te ver.
Posso?
O que é meu é seu.
A Holly J ganha diamantes;
você ganha salada de atum.
Você está sendo enganado,
cara.
Bem, se a Holly J for comigo
para Yale este fim de semana,
eu vou considerar que estamos quites.
O quê?!
Sim,
você não pode perder.
Você estava preparada
para pegar um voo ontem.
Quando eu pensei
que você estava me traindo!
Ei, olha,
eu já reservei as passagens,
e o quarto de hotel,
então...
Declan,
eu tenho meu SAT!
Reagende-o.
Eu também tenho que ajudar
meus pais na mudança.
Isso é chato.
(Suspira com raiva)
Ok, tudo bem.
Sabe de uma coisa?
Eu já estou pagando para você
não trabalhar,
eu também posso pagar
pelos carregadores.
Não é tão fácil.
Eu pensei que o plano
era que nós nos visitaríamos.
Só vem por alguns dias.
Por favor.
Eu simplesmente não posso.
Vamos lá!
Quanto eu vou ter que gastar
antes de você fazer o que eu peço?
Deixa disso,
mauricinho!
HOLLY J:
Vá para casa.
Apenas vá.
Eu... te ligo mais tarde.
Bem, tanto faz.
(Resmunga)
Tchau?
♪♪♪
♪ Vamos lá, sim ♪
♪ Porque eu sou o lobo mau ♪
♪ O que você me diz? ♪
♪ Eu sou o lobo mau ♪
♪ Destruindo
sua vizinhança ♪
FITZ: Já chega?
ELI: Você bate como minha avó.
Ah, é mesmo?
(Lixeira caindo)
(Sirene)
(Carro chegando)
FITZ:
Me larga!
É a polícia, cara!
(Motor desliga abruptamente)
POLICIAL:
Ei! Acabou.
Agora!
Virem-se.
(Conversa no rádio da polícia)
Vocês dois fiquem bem aqui
enquanto eu verifico isso.
É azar o seu.
Por que isso?
Minha identidade falsa.
Eles nem vão saber
quem eu sou.
Acho que é seu dia de sorte.
Ei, Dave,
cadê os caras?
Ah. Eles foram para a casa do Connor
jogar Xbox.
Mas você não foi?
DAVE:
Prefiro ficar aqui sozinho
do que com aqueles idiotas.
O que você está fazendo?
("Frag You" tocando)
DAVE: (Canto com auto-tune)
♪ Às vezes, sabe, eu fico
tão entediado ♪
(Cantando rap)
♪ Quando eu falo com você ♪
♪ Eu penso, oh! ♪
♪ Eu deveria te ligar
e então uau! ♪
♪ Eu nem sei
sua aparência ♪
♪ Mas eu te reconheceria... ♪
(Desliga o iPod)
Cara,
soa muito legal.
E daí?
Não sou eu.
É você,
só que melhor!
Escuta,
eu estava em uma banda.
Foi a melhor época
da minha vida -
passando um tempo
com meus melhores amigos,
brincando,
fazendo músicas.
Mas todos eles seguiram em frente,
e eu fiquei aqui.
Que pena, cara.
Mas qual é o seu ponto?
Bem...
Esses caras tiveram
a ideia da banda
porque você estava
na fossa,
e eles queriam
te animar.
Você não está brincando comigo?
Você não poderia pedir amigos melhores
do que isso.
As audições ainda estão abertas.
(Porta bate)
POLICIAL:
Este está ok.
Mãos para trás.
FITZ:
O que eu fiz?
POLICIAL:
Vamos resolver isso
na delegacia.
E eu,
oficial?
Você pode ir.
Temos peixes maiores
para fritar hoje, né?
Eu não fiz nada!
POLICIAL:
É mesmo? Então você não tem nada
com que se preocupar.
Você tem o direito
de permanecer em silêncio-
O que ele te disse?
Eu posso transformar isso em uma ordem.
Entre no carro.
(Porta bate)
(Motor liga,
carros de polícia se afastam)
INSTRUTOR DO SAT:
E assim que todos vocês
arrasarem no SAT amanhã,
nós enviaremos os resultados
para as universidades
de sua escolha.
Então, vamos analisar
uma inscrição.
Agora...
vocês sabem sobre as redações,
e os documentos complementares,
e há esta seção
sobre auxílio financeiro,
também conhecida como sua introdução
a anos de dívidas estudantis.
Então, sejam honestos
com suas respostas,
porque nada nesta inscrição
será usado para discriminar
vocês...
Nossa. Faz você se perguntar
por que pessoas como nós
sequer vão para a faculdade.
Pessoas como nós?
Bem,
eu tenho meu fundo fiduciário,
você tem o Declan;
estamos amparadas.
(Zomba)
(Suspira preocupada)
(Suspira)
CLARE:
Onde você estava esta tarde?
Resolução de conflitos.
CLARE:
Então está resolvido?
Tanto pela não violência.
ELI:
Um pequeno conflito,
mas ninguém se machucou.
O que aconteceu?
A polícia teve que interromper
uma briga.
E alguém colocou o nome
de um incendiário condenado
na identidade falsa do Fitz.
Ops!
Ele vai passar
algumas horas na delegacia.
Você o prendeu?!
ELI:
Ele vai sair
assim que eles esclarecerem
o erro de identidade.
Digamos que eu prefiro ser
temido pelo Fitz do que ser amado.
Então é isso?
ELI:
Sim. O que você esperava?
Eu não sei!
Eu estava indo
para a sala do Simpson
para expressar preocupação
com sua estabilidade mental!
Clare,
me dê algum crédito.
Na pior das hipóteses,
ele é preso
por posse de identidade falsa.
Pode ter que ir ao tribunal.
E se ele contar para a polícia
onde a conseguiu?
ELI:
A palavra dele contra a minha.
Ele vai ficar bem bravo.
Falando no diabo.
Boa, Eli.
Você me pegou.
Você sabe que aquela identidade
era apenas para fins
de novidade.
Eu vou ter que dizer isso
para o juiz.
Espero que tenha aprendido a lição.
FITZ:
Que pena para você,
eu aprendo devagar.
E agora?
Vocês dois em guerra?
Estou na cabeça dele,
bem onde eu quero estar.
DECLAN:
Estou muito feliz
que você mudou de ideia.
E quando voltarmos
para Nova York,
eu vou pegar o carro do meu pai emprestado
e vamos encontrar
os caras em Yale -
com nosso próprio quarto de hotel,
é claro.
Cara, sinto tanta falta
de estar com você.
Eu não vou a lugar nenhum.
Com licença?
Eu não posso aceitar seu dinheiro.
O quê?
O que-o que está acontecendo?
Isso me faz sentir mal.
Holly J, o dinheiro existe
para resolver problemas.
Então é isso que eu sou para você?
Eu-eu sou um problema?
Não!
Por que você está fazendo isso?
HOLLY J:
Vire à esquerda no semáforo.
Ok, não!
Nós vamos para o aeroporto.
Não vamos!
O que há de errado com você?
Eu pensei que nós éramos parte
dos sonhos um do outro,
mas você só quer me tornar
parte dos seus.
Holly J-
Eu não preciso
da sua ajuda!
Eu preciso de um tempo para entender
isso,
longe de você.
Sim, mas você esteve
longe de mim!
E um relacionamento online
e por telefone,
esse é o problema!
Bem, então talvez devêssemos
dar um tempo.
♪♪♪
♪ Eu quero saber o que você sabe ♪
Ótimo.
Então estamos dando um tempo.
♪ Fazer uma viagem
até o fim dos tempos ♪
♪ Beijar seus lábios,
agarrar seus quadris ♪
♪ E voar para longe... ♪
HOLLY J:
Vire à esquerda.
O Dave nos odeia.
Quem vai nos liderar para fora
do gueto da décima série agora?
Vamos encontrar alguém,
Wes.
Vamos encontrar alguém.
("Frag You" tocando no The Dot)
DAVE: (Cantando rap)
♪ É o Dizzle... ♪
♪ Alcançando o Wizzle
e o Kizzle... ♪
♪♪♪
DAVE: (Cantando com auto-tune)
♪ Você estava sempre... ♪
WESLEY:
Ei, somos nós!
Vocês gostaram?
Nós parecemos robôs!
Olha, pessoal,
o Band Slam?
É o nosso destino.
Vamos estar à altura
da ocasião,
ou vamos fugir
como covardes?
Altura! Altura!
Hum, são vocês?
Pode apostar!
Os Três Tenores.
É engraçado.
Soa meio legal.
Engraçado e legal.
Poderia ser pior, né?
Band Slam -
a gente se vê lá?
Sim, estaremos lá!
Bom trabalho, garotos.
Bom trabalho.
(Música country tocando)
HOLLY J:
Muito obrigada
pela segunda chance.
JUAN:
Com seu currículo,
ficamos felizes que você pôde vir
com um aviso tão curto.
E você tem certeza
que eu posso ter folga amanhã
para o meu SAT?
Lembre-se da gente
quando você ganhar
seu primeiro Prêmio Nobel.
Lembre-se, contato visual,
energia, sorrisos!
Certo, certo, certo!
Bom.
Já tivemos
um pedido especial
para nossa nova garçonete.
(Ri)
(Respira fundo)
O que você está fazendo aqui?
E perder seu primeiro turno?
Acho que não.
Estou orgulhosa de você,
querida.
O Declan te contou
sobre nossa briga?
Ele me ligou do aeroporto
em prantos.
E você não está brava?
Eu sou sua amiga,
Holly J.
Então,
quais são os seus especiais?
Bem, você tem que experimentar
a pasta de parmesão com alcachofra,
e o coquetel de camarão
é de morrer!
Como estou indo?
Eu acredito em você.
(Ri)