♪♪♪
♪ Pequena Sally Moore ♪
♪ Sentada no chão ♪
♪ Voe Sally, voe ♪
♪ Enxugue seus olhos ♪
(PORTAS DO CARRO BATEM)
(CLARE SUSIRA)
ELI:
O prazo final para os Contos Góticos
é sexta-feira.
Isso me dá menos
de uma semana
para transformar meu
turbilhão de ideias em uma história.
CLARE:
Limpe sua agenda,
elimine as distrações.
Como dar aulas de direção?
Ok, uma distração.
Seus serviços como instrutor
de direção
em troca das minhas
habilidades de edição?
Justo?
O que eu faria sem minha musa?
CLARE:
Ah, você ficaria triste
e solitário,
e não teria ninguém para te levar
para a escola.
Hmm.
ELI:
(RI)
Não fique muito convencida.
Morty é um carro funerário antigo.
Lembre-se do que conversamos:
Tempo, agilidade,
coordenação.
Todas as habilidades que eu
tenho.
Você não conhece o Morty,
ele é sensível.
(ZOMBA)
(MOTOR TOSSINDO,
LIGANDO)
ELI:
Devagar com o acelerador.
Quanto mais devagar formos,
menor a chance de sofrermos
um acidente.
Eu só não quero que você
se machuque.
Prometo que vou ter cuidado,
vovô.
Ok, pé no freio,
coloque em "Drive".
(CLIQUE DA ALAVANCA DE MARCHA)
ELI:
Verifique seus pontos cegos
e acelere suavemente.
(MOTOR ACELERA)
(FREIOS CHIAM)
CLARE: Fitz?
ELI: O quê?!
Eli.
Estava procurando por vocês.
ELI:
Vamos, vamos!
FITZ:
Preciso falar com vocês!
(PNEUS CHIAM)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Tanto faz! Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Tanto faz)
♪ Eu sei que posso superar ♪
(CAMINHONETE RONCA)
SAV:
Última parada
do transporte da biblioteca.
Obrigada pela carona.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Você fica com o carro,
e eu fico presa na biblioteca.
Poderia ser pior.
Mamãe e papai poderiam estar
te obrigando a passar
sua semana de suspensão
com eles.
É, isso seria pior.
Os olhares frios e raivosos deles
observando cada movimento meu.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Um dia eles vão te perdoar.
Eu provavelmente vou
fazer besteira,
e você vai estar me dando
caronas.
É bom te ter
do meu lado.
É.
Te pego às cinco?
Não, sério.
Obrigada.
Essas últimas semanas
foram difíceis.
Eu sei.
Então, a gente se encontra aqui
às cinco?
Desde que aquilo aconteceu
com o Drew...
Certo. Bem, às vezes...
relacionamentos não dão certo.
Principalmente quando ele te trai
com a vadia da escola.
Bem, talvez tenha sido
para melhor.
Meu Deus, o que eu vi
naquele idiota?
(PIGARREIA)
Alli!
Hum, talvez seja hora de...
esquecer o Drew
e seguir em frente.
Ah, e também, eu vou me atrasar.
Ah, desculpa.
Me desviei do assunto.
Você está certa.
Manda um "oi" para o pessoal
de Degrassi por mim.
(ALLI SUSPIRA)
(PORTA BATE)
CLARE:
Como o Fitz já saiu
da detenção juvenil?
Você acha que ele fugiu?
É o Fitz,
não o David Blaine.
Deve ter sido
liberado mais cedo.
Por que ele estava tentando
falar com a gente?
A última vez que o vi,
ele puxou uma faca para mim.
Talvez ele queira
acertar as contas.
Eles não deixariam o Fitz sair
se ele fosse realmente perigoso,
certo?
Certo?
(CAIXA DE RITMOS TOCA)
(SAV TOCA ROCK RÁPIDO)
É essa a faixa que você
vai enviar
para sua inscrição
na universidade?
Só estou sendo honesto.
Olha, eu sei que é uma
merda, tá?
Ok, respira fundo.
Não é nada que um pouco
de prática não resolva.
Não, eu preciso arrasar nisso!
Este suplemento musical é ouvido
por um painel inteiro de professores
que vão decidir meu destino!
Se eu não entrar
neste programa,
vou ter que fazer engenharia.
Preciso mostrar ao meu pai
que cursar música
não é perda de tempo.
Você pode simplesmente
escrever uma nova música.
Não!
A música é ótima,
é a faixa.
Precisa de um motor.
Eu preciso de um baterista!
Bem, talvez o Nick Jonas
tenha se transferido para Degrassi!
Sério.
E se eu fizer testes?
Tipo...
cinco minutos atrás?
Gosto da sua pressa, garoto.
É, essa demo é minha chance
de entrar em um
conservatório de música incrível.
É meu sonho.
Eu preciso disso!
SAV: (NO SISTEMA DE SOM)
Presidente Sav aqui,
precisando de uma moça
ou rapaz
que saiba tocar bateria.
Testes hoje.
Hoje é um bom dia!
A cozinheira Rose preparou
seu macarrão com queijo especial!
KC, você me prometeu frango
do DiPalma's.
Ah. Bem, não consigo ir
ao DiPalma's e voltar
a tempo para a aula.
Tudo bem, o que mais podemos
pegar para você comer?
Bem, nossa professora de
pré-natal, Blair Bongard,
me disse que os desejos
de grávida
são causados por uma
deficiência nutricional.
Eu pensei que você
só gostasse de frango.
O frango é rico em niacina B3.
Então, aqui estão algumas
alternativas com B3:
Salmão Chinook,
carne de veado,
fígado de vitela,
sardinhas,
cogumelos Crimini.
Você acha que a Rose
sabe siquiera
como é um cogumelo Crimini?
Tem que haver
algumas alternativas
para as alternativas.
J!
Você está muito
nervosa agora.
Você vai ter um ataque cardíaco
antes do quarto trimestre!
Não, só existem
três trimestres, KC!
Bem, puxa vida,
é melhor aproveitarmos
o máximo de diversão pré-bebê
possível.
Olha só!
Skates para nós dois!
O quê?
Vou te ensinar a deslizar
nos corrimões!
Não! Estou tipo 200 meses
grávida agora!
E se eu cair?
Eu só pensei que você
precisava
se afastar dos livros
de bebê
e relaxar.
Eu só estava tentando ajudar.
(SUSPIRA)
Sabe o que ajudaria?
Temos uma grande aula
pré-natal amanhã
e um monte de leitura
para fazer hoje à noite.
Então... leia bastante,
papai.
Ok.
E depois da aula eu compro
aquele frango para você.
Agora sim.
(RUFO DE BATERIA)
Eu vou arrasar!
É! Uhu!
É!
Uhuu!
(BATERIA TOCA ALEATORIAMENTE)
(BAQUETA CAI)
(CARA FAZ SONS DE BEATBOX)
P-pare, por favor.
Obrigado.
Ah, n-não.
Por favor, não me toque.
(SUSPIRO EXASPERADO)
DREW:
E aí, cara.
E aí, Drew.
Você pode ficar com a sala.
Já terminei por hoje.
Ah, você não pode ter terminado.
Você ainda tem mais um
baterista para testar.
Tenho baquetas,
vou arrasar!
A menos que você já tenha
encontrado alguém.
Não, ah...
mas, cara, eu não posso.
E a Alli me mataria...
e depois você.
Certo. Ah...
é, tudo bem.
É que estou tentando
seguir em frente,
e eu preciso disso...
e acho que você precisa de mim.
(MEIO RI)
Só preciso de alguém
que consiga manter o ritmo.
(SUSPIRA)
Tudo bem,
vamos ver o que você tem.
(BATERIA TOCA RITMICAMENTE)
(PRATO BATE)
Droga, ele é bom.
(RI)
FITZ:
Não tenha medo.
CLARE:
Você não deveria estar aqui!
Vou chamar o Sr. Simpson!
Clare, espere,
eu só preciso de um segundo.
Você vai se meter em encrenca
por simplesmente pisar
no terreno da escola.
Você não se lembra
do que fez?
Totalmente!
É por isso que preciso
falar com você.
Preciso consertar
isso.
Preciso que você
me perdoe.
Quando eu estava aqui
eu estava perturbado, Clare.
Eu estava perdido.
Mas enquanto estive fora,
encontrei algumas respostas.
Encontrei a resposta.
Encontrei Jesus.
(CARRO RONCA)
ELI:
Hora da sua próxima aula!
(MARCHA ARRANHA,
MOTOR RONCA)
Vamos praticar
a ré.
Pé no freio,
coloque em ré.
Clare?
Tem certeza de que
está tudo bem?
Eu vi o Fitz.
O quê? Quando?
Pouco antes
de você chegar.
Eu falei com ele.
Quando ele estava preso...
ele encontrou Deus.
E você acredita
nessa baboseira?
O Fitz te conhece, Clare;
ele conhece sua fraqueza!
E o que isso
quer dizer?
É o jeito dele,
toda essa coisa de Jesus.
A coisa de "perdoe-me, Senhor,
porque pequei".
Ele é perigoso,
lembra?
Ele puxou uma faca
para mim!
Acho que tem mais
do que isso.
Droga, Clare,
você está dificultando
muito para eu
fazer meu trabalho!
Seu trabalho?
Como seu namorado,
meu trabalho é te proteger!
Eu nunca te pedi
para fazer isso.
Bem, se não for eu, quem?
Não estou a fim de outra
das suas aulas.
Clare, eu não quis dizer
isso.
(PORTA DO CARRO BATE)
(SUSPIRA)
Sobre o que você
está escrevendo?
Só escrevendo
no meu diário.
Uma garota precisa de um
desabafo.
Não está com fome?
Ah, meu estômago está
todo embrulhado.
Hmm. Prova importante
ou algo assim?
Bem...
Você sabe que estou gravando
uma demo em breve.
Para o seu suplemento musical
da universidade,
eu sei.
Ah, o que você não sabe
é que está faltando
alguma coisa na faixa:
bateria.
Então você precisa de um
baterista?
Eu tenho...
ah, na verdade,
um muito bom.
Ei, parabéns,
ouvi dizer que são difíceis de encontrar.
Hum, o problema é que,
ah, é o Drew.
(RI) É,
e quem está no baixo?
Voldemort?
Qual é, Sav,
você não pode fazer piadas
assim.
Ele é muito bom,
Alli.
Eu nem consideraria ele
se não fosse.
O que você quer que eu diga, Sav?
Você sabe que a razão
da minha vida ser um inferno
é por causa do Drew!
Tem certeza de que
não é porque a mamãe e o papai
viram sua ficha?
Ou porque eles acham
que você estava fumando?
Tudo se resume a isso!
O dia em que conheci o Drew
foi o dia em que tudo isso começou!
Tudo bem.
Vou perguntar ao cara
do heavy metal.
Esqueça que eu sequer
mencionei o Drew.
Quer uma carona
para a biblioteca?
É melhor do que ir
de ônibus.
(SUSPIRA)
Bom dia, Clare.
Oi.
O que você está fazendo?
Vigiando.
(ALUNOS CONVERSAM)
A vida é tão cruel.
Sabe, você encontra um ótimo
baterista,
mas aí você não pode
tê-lo
por causa da bagagem
da sua irmã.
Ela tem um motivo
para estar brava com o Drew.
Eu sei, mas...
supera isso!
A Alli nunca conheceu um rancor
que ela não guardasse.
Sav.
Eu sei, eu sei,
coitada da Alli.
Vou ligar para o cara
do heavy metal
agora mesmo para dar
a boa notícia.
O cara do heavy metal
é realmente tão ruim assim?
Honestamente,
ele era terrível.
Na verdade,
todos eram terríveis,
exceto o Drew.
Você não pode programar
a bateria?
Para minha demo de
gravação de música ao vivo?
Ok, sim.
Desculpa.
(SUSPIRA)
Sabe, meu futuro depende disso.
(MOEDAS TILINTAM)
O que a Alli não sabe
não vai machucá-la.
(BOTÕES DO TELEFONE CLICAM)
Oi, Drew.
Ah, é o Sav.
Escuta, tenho boas notícias!
Certo?
Me liga de volta.
♪♪♪
JENNA:
E aí?
Fez seu dever de casa
de bebê?
Com certeza.
Sério?
Bem, defini...
crosta láctea.
A cabeça de um bebê é macia,
então o berço é equipado
com um capacete protetor.
Cheguei perto?
Não.
Você disse que queria
ajudar.
Eu sei o básico.
Eu preciso de mais do que
o básico de você!
Jenna,
você tem que relaxar.
Deixe o jogo te encontrar,
sabe?
O que eu sei é que
temos nossa última aula
pré-natal hoje,
e se você não estiver pronto...
Eu estou pronto.
(SINAL TOCA)
(ALUNOS CONVERSAM)
Obrigada!
CLARE:
O Eli é muitas coisas.
Ele é doce, fofo,
engraçado e talentoso...
Ele é um sonho, sim.
Mas ele também é estranhamente
possessivo
e superprotetor.
Ou seja, ele é um cara.
Por trás do rosto até do cara
mais doce,
mais emo do mundo,
se esconde um homem das cavernas.
Te proteger é tipo...
o jeito dele de dizer
que se importa, ou algo assim.
Bem, eu gostaria que ele
simplesmente me escrevesse um poema!
Quando ele fica todo
superprotetor,
eu sinto que não consigo respirar.
O Eli pode ser...
sufocante.
Mas ele vale a pena.
Ele está aqui?
Eli?
Não, Fitz!
O Fitz está aqui!
Ele está trabalhando aqui?
Desde quando?
Desde que eles instituíram
uma nova política
de contratar psicopatas
conhecidos?
Vamos tomar nossos lattes
em outro lugar a partir de agora.
Não!
Não, este é o nosso lugar.
Nós pertencemos a este lugar,
não ele.
Vamos lá,
eu tenho que ir para casa de qualquer jeito.
Eu não,
eu vou ficar.
(PORTA FECHA)
BLAIR BONGARD:
Muitos pais temem trocar fraldas.
Mas com meu método,
vemos isso como um momento
precioso e inestimável de conexão.
Agora, quem vai me
impressionar
com suas habilidades
com fraldas?
Eu tento.
Ok.
Ah... você não acha que
é melhor eu fazer isso?
Por que não fazemos juntos?
Hã?
Para tornar mais interessante.
Tipo uma corridinha?
(SUSPIRA) Ok.
Certo.
Ok.
1, 2, 3...
Fralda!
♪♪♪
♪ Bem, saia ♪
♪ Para uma noite na cidade
esta noite ♪
♪ Vamos pisar ♪
KC:
Papai venceu!
BLAIR BONGARD:
Muito bem, KC!
Continue tentando, Jenna.
Você vai pegar
o jeito.
(RI)
MULHER:
Muito bom!
Ei, não é grande coisa.
É só uma fralda.
Não é grande coisa?
(CHORA)
Eu vou ser uma péssima mãe!
Ah, os hormônios da gravidez
são terríveis.
Tudo o que eu faço é estudar
e estudar,
e não consigo fazer
nada direito.
Sabe, tem alguém aqui dentro;
alguém que precisa que eu esteja pronta.
Eu sei o que você precisa.
Prática!
Eu tenho um filho de seis anos
que adoraria que alguém
o levasse ao parque amanhã.
Interessada?
Sim, muito!
BLAIR BONGARD:
Ótimo.
Você acabou de nos
oferecer para cuidar de uma criança?
Vamos precisar de lanchinhos
de frutas orgânicas,
repelente natural de insetos...
Vamos cuidar do "Garoto Bolha"?
Eu realmente não quero
estragar tudo.
Mas vai ser
superdivertido!
É.
(RI)
(METRÔNOMO BATE)
(BATERIA TOCA RITMICAMENTE)
(SAV TOCA ROCK RÁPIDO)
(MÚSICA DIMINUI O RITMO)
Opa, opa, cara!
Para, para,
tipo, temos que guardar
os equipamentos.
Estou atrasado para buscar
minha irmã.
Ok.
Sim, claro.
Então, como estava minha bateria?
Cara, aquilo foi do caralho!
DREW:
Eu estava só acompanhando
o que você estava mandando.
Olha vocês dois.
Tão fofos.
Deixem-me ver
seus biquinhos de astros do rock.
(SOM DE CLIQUE DE CÂMERA)
(ARFA)
Hum... é melhor você
olhar para trás.
SAV:
Alli!
Ah, o que você
está fazendo aqui?
Você deveria ter me buscado
na biblioteca.
Oi, Alli.
Tocando bateria com o inimigo,
Sav?
SAV:
Alli!
♪♪♪
Por que aqui?
Eu precisava de um emprego.
Onde você sabe que vai
encontrar certas pessoas
que você não deveria
estar encontrando?
O Padre Greg tem um programa
de colocação profissional.
Ele me colocou aqui
para ficar perto de casa.
Padre Greg?
O capelão da detenção juvenil.
Ele viu como eu estava
ferrado
e me mostrou
outro caminho.
Olha, fico feliz que você
tenha encontrado Deus,
mas isso não significa
que você precisa falar comigo.
Só para constar,
você é quem está falando
comigo agora.
Mantenha distância
de mim e do Eli.
Estou falando sério.
Me desculpe.
Ok.
Não! Quer dizer...
me desculpe.
O que eu fiz no baile...
eu nunca quis
machucar o Eli,
eu só queria
assustá-lo.
Eu senti que ele pediu por isso.
Olho por olho?
Mas foi errado.
Tem algum jeito de você
me perdoar?
Ok. Acho que sim.
Eu te perdoo.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
Obrigado.
Olha, o Padre Greg disse
que eu preciso consertar isso
não só com você,
mas com o Eli.
Boa sorte.
Eu posso tentar...
com sua ajuda?
Se você consegue me perdoar,
talvez o Eli também consiga?
Você não acha que isso
seria
muito bom para ele?
(MÚSICA AMEAÇADORA)
Acho que eu poderia tentar
falar com o Eli,
mas não prometo nada.
Eu sei.
Obrigada, Clare.
ELI:
Afaste-se dela!
Eli, calma.
Sai de perto,
estou falando sério!
Ok, eu vou indo.
Você está bem?
Sim, estou bem!
O Fitz trabalha aqui.
Nós estávamos só conversando
por um minuto.
Sobre o quê?
Me conta!
Olha, cara,
eu só queria dizer
a você e à Clare...
me desculpe.
Tanto faz.
O Fitz pede desculpas
e é só isso que você consegue dizer?
Clare, eu não tenho nada
a dizer a ele.
Você vem comigo
ou não?
Tudo bem,
vamos lá.
SRA. BHANDARI:
Assim que terminarem
de limpar a mesa,
vão direto fazer a lição de casa!
Seu pai e eu voltaremos
depois da peça.
(BUZINA TOCA)
SRA. BHANDARI:
Já vou!
Alli, você vai me falar
alguma hora?
(SUSPIRA)
Você nunca deveria ter
descoberto sobre o Drew.
Então isso torna tudo certo?
Vou para o meu quarto.
Não, Alli...
Eu sempre tento
te ajudar.
Mas assim que eu preciso
de alguma coisa,
você não consegue me dar
uma folga?
É sempre unilateral
com você,
e eu cansei disso!
O quê?
Desde quando você precisa
da minha ajuda para alguma coisa?
Sav, você sempre consegue
o que quer!
Sempre!
Previsível.
Não, deixa eu te perguntar
uma coisa:
Como eu deveria levar
esse tapa na cara?
O cara que transformou minha
vida num inferno é seu baterista!
Não, Alli!
Você mesma transformou sua vida
num inferno!
O Drew não te obrigou
a namorar o Johnny,
ou a mandar mensagens
de texto sensuais,
ou a levar sua vida dupla
louca por sexo!
Foi você!
E desde o momento
em que você chegou em Degrassi,
você transformou minha vida
num inferno!
Estou cansada
de você ser estúpida
e egoísta!
Eu pensei que você fosse
a única pessoa
com quem eu pudesse contar.
Acontece que você é igual
a todos os outros!
Alli!