DREW:
Tá legal, se você fosse escrever
uma redação sobre a Era Vitoriana,
por onde você começaria?
Hã, quando foi isso?
A Era Vitoriana?
Não tenho ideia.
Talvez você devesse ter dito
que a redação que a Alli escreveu para você
era sua.
Estou tentando esquecer
isso.
Então eu imagino
que vocês dois terminaram?
Eu não gosto
de ser chamado de estúpido.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
Sou um cara novo
em uma escola nova.
Não vejo por que
eu deveria estar preso.
Sou péssimo nos estudos,
mas mando bem com as garotas.
GAROTA:
Oi.
DREW:
Ei.
Senhoras e senhores,
cheguem mais perto,
é hora do ego.
Vejam Andrew Torres engolir
doze ovos crus.
Ha ha. Podem rir.
Mas vocês não sabem
o que é
ter a gostosura
jogada em você
pela esquerda, direita e centro.
Então, com todas as suas opções,
quem você vai escolher?
Eu não sei.
Alguém simples.
Certo.
Para coisas maiores e melhores.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooh-oo-oo-oo-oo-ooh! ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Tanto faz! Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Tanto faz!)
♪ Eu sei que posso superar ♪
Certo, é isso que
eu estou procurando:
Fofa, divertida,
atraída por objetos brilhantes.
Onde eu deveria procurar?
No pet shop?
Não, sério, cara.
Me ajuda a navegar.
Uma garota artística
poderia ser legal.
Pode envolver
retrato nu?
E pelos nas axilas.
Ah, que tal
as garotas do teatro?
Claro,
se você quiser drama 24 horas por dia.
Oh.
Ooh.
Não tem como errar
com uma líder de torcida.
Fofa, animada,
e elas não fazem nada errado
com aquelas saias.
(RI)
Ouvi dizer que a Marisol
está solteira.
Ah, é?
Hmm...
Ei, Marisol,
como um membro do Power Squad
e uma gata,
estou preocupado com
seu status atual de solteira.
Ah, o cara certo
não apareceu ainda, eu acho.
Ah, o que está demorando tanto?
Eu não sei.
Eu não poderia estar mais disponível
agora.
Bem, alguém tem
que te convidar para sair.
Seria um pecado não fazer isso.
É, mas quem?
Ouvi dizer que você está com a Alli.
Eu não a vejo por perto,
e você?
Não.
Bem, então,
o que você me diz?
Rápido! Rápido!
Não podemos estar atrasadas
para o francês de novo.
Saltos!
Qual é a pressa?
SAV:
Ei, gata!
HOLLY J:
Oi.
(RINDDO)
Hã, gata?
O que eu estou perdendo aqui?
Leve flerte.
Nada sério.
Eu esperava que você agisse estranho
depois do término,
mas o Sav?
O que há de errado
com o Sav?
Você gosta dele!
Não!
Não. Claro que não.
Hmm, o que
o Declan diria?
Fiona.
Mas você deveria ser
minha cunhada algum dia.
Olha, eu não sei o que vai
acontecer no futuro,
mas eu sei que a ideia
de eu e o Sav juntos é...
Errada.
Tão...
Certa.
E tão, tão quente.
Então vocês se beijaram?!
E os lábios dela não estavam
tensos, bravos e duros?
Não, eu acho que não.
Talvez ela estivesse um pouco
surpresa.
E ela não te deu um tapa?
Não.
Isso é bom, certo?
Cara, ela era tipo melhor amiga
da sua ex-namorada.
Não, cara,
a Anya não precisa saber.
Momentos secretos divertidos
na sala do grêmio estudantil
nos aguardam.
Certo, Sr. Compromisso,
não vá comprar
nenhuma aliança de noivado ainda.
Claro que não.
Não até eu terminar
meu almoço.
DAVE:
Ei, vigarista.
Então, eu estava pensando,
é legal que você tenha uma garota,
mesmo que ela só exista
em um RPG online.
Obrigado.
Eu aprecio sua aprovação.
Mas sabe o que é ainda melhor
do que uma namorada virtual?
Uma de verdade.
Isso não é necessariamente
verdade.
Ok, vamos lá,
você pode beijar
um avatar?
Isso não é importante para nós.
Ela pode te comprar
presentes legais?
O maior presente dela para mim
é seu nível avançado
de habilidade mágica.
Ok, ok,
então você pode levá-la
ao baile como acompanhante?
Não pensei que sim.
CONNOR:
Mas nós não deveríamos encontrar
estranhos da internet.
Ok, então eu e o Wes
vamos dar uma olhada
e garantir que seja seguro.
Em público,
então sem preocupações, né?
Ok, sim.
Então, você só quer que eu
vá a um encontro
para você saber como
é?
(RISADA ABafada)
Boom! Queimada!
Connor!
(RINDDO)
Nossa.
JENNA:
Você geralmente termina
com todo o queijo coalho
antes que eu consiga um.
Você está pensando no Drew?
Eu admito que fazer a redação dele
foi estúpido, mas...
Eu vi um lado dele
e foi realmente maldoso.
Então, você superou ele?
(SUSPIRANDO)
MARISOL:
Quer dizer, eu estava tão nervosa...
Tenho quase certeza
de que ele me superou.
MARISOL:
Quer dizer, tipo, você é
um zagueiro
e eu sou líder de torcida, então...
Podemos ir?
MARISOL:
Como eu disse,
todas as garotas acham
que você é o cara mais gato
do time.
Depois o KC,
depois o Riley,
depois o Zane, depois o Owen.
Fico feliz em saber
que estou no topo.
Oi.
Quer pedir alguma coisa?
Hã, as damas primeiro.
O que você vai querer?
Um chá gelado grande para mim.
Para mim também.
(RINDDO)
Eu adoro chá gelado.
Eu também.
Ei, você já ouviu falar
da banda "Hot Chip"?
Ai meu Deus,
eles são tipo os melhores!
É?
Qual é sua música favorita
deles?
PETER:
(PIGARREIA)
Então, dois chás gelados.
Mais alguma coisa?
DREW:
Vá em frente.
O que você vai querer?
Eu vou querer um wrap de atum,
com uma bola de sorvete de morango
em cima
e... sal de alho.
Sério?
Sim, é isso que eu quero.
Ok, você que manda.
E para a moça?
Eu vou querer o mesmo.
Ok, esquisitos.
Tem certeza de que não quer
mais nada?
É mais fácil se eu não tiver
que pensar por mim mesma.
(RINDDO)
♪♪♪
CONNOR:
Ela disse que estaria usando
uma camiseta do Realm of Doom.
Você a vê?
WESLEY:
Não.
(ENGASGA)
Por que eu consigo te sentir o gosto?
DAVE:
(CHEIRANDO)
Ele exagerou na colônia.
Você está nervoso?
Você parece nervoso.
Sim, meu estômago está produzindo
enzimas nervosas.
Só espero que não
vire gás.
Muito elegante, camarada.
(SUSURRANDO)
Caras, tem uma camiseta
do Realm of Doom ali!
Com licença.
É ela!
Hã, velha!
WESLEY:
Ela é uma mulher.
Eu pensei que ela deveria ter
dezesseis anos?
Talvez não seja ela.
Ah, é definitivamente ela.
Ok,
deixa eu ir verificar.
DAVE:
Não, não. Nós vamos embora, já.
Mas ela está esperando
por mim.
DAVE:
(
♪ Ela com certeza está bonita,
bonita, bonita ♪
♪ Boa para você! ♪
♪ Me beije rápido... ♪
DREW:
Ei!
Posso te perguntar uma coisa?
ALLI:
Seja rápido.
DREW:
Ok, você venceu.
Eu vou ao baile com você.
Melhor agora?
É só isso?
É tudo o que você tem?
Eu pensei que você ficaria feliz.
Você cometeu um erro;
eu cometi um erro -
Podemos, por favor, seguir em frente
logo?
Você é o meu erro, Drew.
Do que você está falando?
Nós temos uma briga
e você corre
para a Marisol?!
A Marisol é chata!
Ela me fez perceber que...
eu quero sair com você.
Então, você gosta de mim
porque eu sou menos chata
do que outra pessoa.
Uau, que romântico.
Estou surpresa por não ter
visto isso
em um cartão de felicitações.
Eu poderia, hã,
eu poderia fazer um para você.
Argh!
Então, o baile.
"Argh" significa "sim"
em hindi?
Significa "vá embora"
em homem das cavernas!
Estou surpresa
que você não sabia disso.
(SUSPIRO DESANIMADO)
(PORTA ABRE)
HOLLY J:
Obrigada.
Peter.
Holly J!
Como vai?
Bem.
Só matando o trabalho
e entregando a decoração
para o baile.
O Sav está lá em cima?
Sim. Por quê?
Só estou me perguntando.
Ai meu Deus,
o que ele disse?
Bem, você não ouviu
de mim,
mas meu homem gosta de você.
Ele disse isso?
Eu imagino que seja
recíproco?
Não, não é.
Mas vocês se beijaram!
O Sav te contou isso?
Nós não deveríamos ter feito isso.
Foi um grande erro.
Bem, é melhor você
contar isso a ele então.
(PORTA BATE COM FORÇA)
(PASSOS SE APROXIMANDO)
(SUSPIRO IMPRESSIONADO)
Está ótima!
Obrigada. É novo.
Ah, hã...
Eu estava falando
das decorações, na verdade.
É, é, não.
E eu acho que elas estarão prontas
para amanhã à noite.
Então, hã...
Você se sente tão estranha
quanto eu?
Totalmente.
Quando nós nos beijamos,
foi...
Estúpido.
Tão estúpido.
É.
E, e seria...
Tão estúpido se nós...
Fizéssemos de novo,
certo?
Uau.
Nós somos tão idiotas.
ADAM:
Você vai criar bolhas.
Nó estúpido!
Argh!
Calma, homem das cavernas.
Sério?
Eu não consigo vencer.
É como com outras garotas,
eu não me importo e é fácil.
Mas com a Alli
é como se eu ficasse nervoso.
É porque você realmente
gosta dela.
Sim, eu tentei dizer isso a ela,
mas nada que eu digo funciona.
Você nunca viu
um filme dos anos 80?
Não. Não de propósito.
A garota que vale a pena
requer um esforço,
como um gesto
ou algo assim.
Não as mesmas velhas
táticas do Drew.
(CLIQUE DO MOUSE)
(SUSPIRANDO SATISFEITO)
Eu reconheço um suspiro de amor patético
quando ouço um.
Mentirosa!
Você gosta dele, sim.
Tá bom.
Eu gosto de estar perto dele.
Isso... isso é tão errado?
Olá, recaída!
Você consegue mesmo confiar
nos seus sentimentos agora?
Quer dizer, você acabou de terminar
com o Declan.
Você está usando o Sav.
Não é assim.
Como é então?
Garota tem o coração partido,
garota encontra um novo cara
para preencher o vazio de atenção.
História clássica
que termina em "ai".
Não vai ter nenhum "ai".
Tanto faz.
(CLIQUE DO MOUSE)
Eu pensei que você tinha apagado
todas as suas fotos do Declan.
Acho que esqueci uma.
JENNA:
Hã, devemos pegar
um caminho diferente?
ALLI:
(SUSPIRANDO PROFUNDAMENTE)
Não posso evitá-lo para sempre.
DREW:
Ah, lá vem ela.
Vocês se lembram de suas falas?
OWEN:
Isso é tão estúpido.
DREW:
Cala a boca.
Isso vai funcionar.
Intervalo, prontos,
preparar, já!
Seu sorriso matador faz
as garotas gritarem!
Ele é o melhor zagueiro
de toda a liga.
OWEN:
Toda garota da escola
quer ser seu par
e é por isso que
ele é o perfeito...
(BOLA BATE)
Pega.
(APLAUDINDO LENTAMENTE)
Uau. Hã, eu nem
sei o que dizer.
Diga que você vai
ao baile comigo.
(SUSPIRANDO PROFUNDAMENTE)
Vamos lá,
por que não?
Olha, eu não vou
ao baile com você
porque você acha
que é o máximo.
Talvez você devesse levar um espelho
para o baile.
DREW:
Vamos lá, Alli, eu gosto de você.
Sério?
Você nunca me diz porquê.
OWEN:
(EXPIRA ALTO)
Te disse que era
uma ideia estúpida.
GAROTOS:
(RINDDO)
♪♪♪
♪ (Letra não clara) ♪
♪ Se pudéssemos apenas tirar
um tempo ♪
♪ Oh, e flutuar para longe, sim ♪
♪ Ooh, não seria bom ♪
♪ Diminuir essas chuvas... ♪
Olá, parceiro!
(RINDDO)
(SUSPIRO TRISTE)
Ah, esse é
o olhar de "precisamos conversar"
se já vi um.
(SUSPIRANDO PROFUNDAMENTE)
Você é um cara ótimo, Sav.
Eu só...
Eu não consigo fazer isso.
Por quê?
Eu não superei totalmente
o Declan.
Eu não deveria estar surpresa.
Desculpa por ter te beijado.
Tudo bem.
Nós só nos empolgamos
por alguns minutos.
É, foram...
foram alguns minutos divertidos.
Então, sem ressentimentos?
SAV:
É, não, quer dizer,
quem quer ser
uma recaída, de qualquer forma, certo?
Hã, então se, você sabe,
se vamos voltar
a ser colegas, hã...
você quer me ajudar a empilhar
algumas bebidas?
DAVE:
(RINDDO)
LoveQueen16?
Mais para LoserQueen42.
Isso é simplesmente errado.
CONNOR:
Eu não entendo por que eu não podia
simplesmente conversar com ela.
Quer dizer, nós a deixamos sozinha.
Isso é simplesmente rude.
DAVE:
Ela é velha demais para você, Connor.
CONNOR:
É, bem, a Sra. Oh é velha
e nós gostamos dela.
DAVE:
É, isso é porque
ela é uma professora.
Ok? Uma professora gostosa e flexível
com quem eu nunca vou sair.
Não alguma aleatória online.
Além disso, você nem sabe
quem é aquela mulher.
Ela pode ser uma assassina em série.
CONNOR:
Ela não é uma assassina em série!
(BOLA DE BASQUETE BATE NO ARO)
Eu sinto falta de conversar com ela.
DAVE:
Quando tudo estiver bem,
não haverá nenhuma restrição
no caminho.
Eu prometo.
(BOLA BATE NO ARO)
Você está pronto para se preparar
para este baile?
Tudo bem se a gente não for?
Eu não estou realmente no clima.
Tudo bem.
Jogar basquete então?
É, claro, um segundo.
(TECLAS CLICAM)
(MÚSICA DE DANÇA AUMENTA)
♪♪♪
♪ Ei, baby,
eu adoro o jeito como você se move ♪
Como líder de torcida,
estou preocupada
com nosso zagueiro
parado sozinho
na lateral.
Vem dançar!
Agora não.
♪ Ei, baby,
eu adoro quando você machuca ♪
Esperando por outra pessoa?
É estranho se eu te pedir
conselhos de garotas?
Sim. Muito.
Boa sorte esperando por aí.
♪ E seu corpo é como
uma fornalha ♪
♪ E você é abastecida
até o limite ♪
♪ Você me deixou febril, febril ♪
♪ Febril, sim ♪
♪ Ei, baby,
eu adoro o jeito como você... ♪
00:15:47,19
SAV:
(NO MICROFONE)
Estão se divertindo, Degrassi?!
ALUNOS:
(GRITANDO E APLAUDINDO ALTO)
SAV:
Tudo bem, muito bom.
Eu só quero agradecer
à adorável Holly J Sinclair
por fazer esta noite acontecer.
ALUNOS:
(GRITANDO E ASSOBIANDO)
SAV:
Temos muita sorte de tê-la
como nossa vice-presidente,
e eu tenho muita sorte de tê-la
como amiga.
Eu também acrescentaria que
nessa roupa,
ela está incrível!
ALUNOS:
(APLAUDINDO E GRITANDO)
SAV:
Então, vamos agradecê-la tendo
o melhor baile da Degrassi de todos os tempos!
ALUNOS:
(GRITANDO E APLAUDINDO ALTO)
SAV:
Isso aí!
♪ De onde você veio,
baby ♪
♪ Seus olhos são como o céu ♪
♪ Como eu te encontrei ♪
♪ Não acredito que você é minha ♪
ADAM:
A Jenna quer te ver
na cabine de fotos.
Jenna? Por quê?
Só vai!
Ok.
Belo discurso, DJ.
Bem, eu tinha que mandar um abraço
para minha vice-presidente.
Foi demais?
Eu gosto muito de você,
Sav.
(AUMENTANDO O TOM DE VOZ)
O quê?
Eu disse que gosto muito de você,
Sav!
Certo.
Como amiga.
Você não precisa
explicar mais.
É mais do que isso.
Qualquer coisa que eu e você começarmos
pode ter
uma data de validade.
Então é um limbo romântico
para nós dois
até o futuro
chegar.
É.
Então, quer dizer...
Nós poderíamos abaixar
a cabeça
e viver os próximos
seis meses
como um casal
de zumbis sem coração...
Ou?
Ou nós poderíamos preencher esse tempo
um com o outro.
Sem pressão, sem pais,
apenas...
Eu e você
fazendo um ao outro
se sentir bem.
Por que não deveríamos nos divertir,
certo?
Certo?
Só até a formatura.
Aí nós apertamos as mãos,
seguimos caminhos separados.
Eu sei.
É uma teoria maluca.
Bem, eu acho que teremos
que testá-la.
Sim!
Essa é Pandemic!
ALUNOS:
(GRITANDO E APLAUDINDO ALTO)
HOLLY J:
Bem, parece que
está virando uma coisa!
SAV:
Degrassi, outra faixa da Pandemic
a caminho!
ALUNOS:
(GRITANDO E APLAUDINDO EFUSIVAMENTE)
(MÚSICA DE ROCK COMEÇA)
Você não é a Jenna.
Eu pedi ao Adam
para te chamar.
Alli, espera!
Já teve outras garotas
na minha vida,
mas elas não são como você.
Você é inteligente,
você gosta da escola,
você consegue escrever
uma redação inteira em uma noite.
É, e daí?
Eu gosto disso.
Eu gosto de nunca saber
o que você vai dizer em seguida.
Gosta?
Eu não sou inteligente como você,
e se nós namorássemos
seria apenas
uma questão de tempo
antes de você me largar.
(SUSPIRO)
Então, quando eu fiz a redação
para você,
você achou
que eu estava te chamando de burra.
As pessoas têm me dito isso
a minha vida inteira.
Minha mãe, pai, irmão,
o Perino,
e todos os outros professores
que eu já tive.
Existem dois tipos
de inteligência:
Inteligência de livro e inteligência social.
Eu já namorei
o cara inteligente de livro antes
e acredite em mim,
é superestimado.
As pessoas te conhecem
e te amam imediatamente.
Eu só queria ter tido
mais inteligência social
quando se tratava de você.
Bem, já que estamos sozinhos
aqui...
É melhor assim.
ALLI:
(ZUMBIDO FELIZ)
(CLIQUES RÁPIDOS DA CÂMERA)
SAV:
Sabe, se este fosse
um filme de gângster de Las Vegas,
estaríamos nos beijando
em cima do dinheiro.
Hmm...
FIONA:
Holly J!
É a Fiona. Droga!
Hã...
Aqui dentro, Fi!
Ai, meu pulso fraco.
Eu estava te procurando.
Oh.
Oi, esquisitos.
ANYA:
O quê, vocês estão tipo
brincando de estátua?
AMBOS:
(RINDDO)
(RISO NERVOSO)
ANYA:
Hã... Eu preciso das minhas anotações
de história de volta.
HOLLY J:
Ah, elas estão no meu armário.
Hã, eu posso levá-las
para a aula.
(BAIXINHO)
Ok.
Ok, bem, hã,
nós temos um balde
de moedas para contar.
Você pode ficar
e ajudar se quiser.
Ah, tudo bem.
FIONA:
Eu não gosto muito
de tocar em moedas, então...
Sabe,
a Anya pode surtar
se ela descobrir
sobre nós.
É, ela não pode saber.
Nem a Fiona.
Manter isso em segredo
pode ser mais difícil do que parece.
Pode ser divertido tentar.
♪♪♪
♪ Eu gosto do jeito
que você me olha ♪
♪ E seu sorriso me deixa... ♪
Com licença.
Estou procurando
minha namorada -
Fofa, inteligente
e meio sexy?
Meio? Você quer dizer muito,
e essa deve ser eu.
Agora,
cadê meu namorado?
Ah, espera,
é isso que eu sou?
Bem, quer dizer,
nós passamos por
tantas permutações,
que eu mal sei o que namorado
e namorada significam agora.
Eu não sei o que
permutações significa,
mas eu sei
que isso é simples.
Eu sou sua;
você é meu.
E agora,
para tornar isso oficial...
Namorada do Drew.
♪ Quando eu for um palhaço
você sempre vai rir de mim ♪
♪ Não importa o quão ruim... ♪
O que foi?
Nada.
É só que,
pela primeira vez,
eu sinto que
estou em algo bom.
Eu também.
♪ Não mude por mim ♪