O AMOR ESTÁ NO AR,
DEGRASSI!
E ENQUANTO NOSSOS CORREDORES
AINDA ESTÃO LIVRES DE PEGAÇÃO,
VOCÊ PODE MOSTRAR AO SEU AMOR
QUE SE IMPORTA
COM UMA ROSA OU DUAS,
OU TRÊS.
OI.
(SUSPIRA)
AH, UMA DÚZIA AMARELAS.
QUEM É O SORTUDO?
MINHA MÃE.
HOJE É O GRANDE DIA.
VAMOS DESCOBRIR
SE A RADIOTERAPIA DELA FUNCIONOU.
OOH!
ESPECIAL DE MELHOR AMIGA.
SE PRECISAR DE MIM...
EU LIGO.
MAS, HUM, EU REALMENTE ESPERO
QUE NÃO.
É.
QUE TAL A ANYA
PARA A PEÇA?
NÃO, MUITO... ALEGRE.
JÁ FIZEMOS AUDIÇÕES
COM 10 GAROTAS,
NENHUMA TÃO BOA
QUANTO A MARISOL.
PEDIDO DE DEMISSÃO
REAFIRMADO.
E NOVAMENTE RECUSADO.
VAMOS ENCONTRAR
A PROTAGONISTA PERFEITA PARA VOCÊ.
LÁ ESTÁ ELA.
EI, ADAM.
TCHAU.
ESTOU COMEÇANDO A TER A SENSAÇÃO
DE QUE VOCÊ ESTÁ ME IGNORANDO.
DESCULPE, NÃO CONSEGUI IR
À SUA FESTA, ADAM.
TIVE QUE LAVAR MEU CABELO.
EU QUERIA TER IDO.
SURGIU ALGO MELHOR.
TUDO BEM, EU ENTENDO.
MINHA TIA-AVÓ MORREU.
EU MAL A CONHECIA,
MAS...
MINHA MÃE FICOU
MUITO CHATEADA.
EU, AH...
NÃO SEI O QUE DIZER.
DIGA QUE VOCÊ VAI ME DEIXAR
TE COMPENSAR?
BEM, VOCÊ PROVAVELMENTE
NÃO VAI SE INTERESSAR,
MAS...
PRECISAMOS DE UMA NOVA PROTAGONISTA
PARA A PEÇA,
E...
VOCÊ SERIA PERFEITA.
TEM ALGUMA PARTE CANTADA?
NÃO,
MAS TEM UM BEIJO.
COMIGO.
OK,
MAS EU TENHO A PALAVRA FINAL
SOBRE O FIGURINO.
(RI)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo ♪
♪ Eu consigo ♪
♪ Eu consigo superar ♪
(Tanto faz! Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Tanto faz!)
♪ Eu sei que consigo superar ♪
VAMOS DEIXAR UMA COISA CLARA.
EU NÃO COZINHO
E NÃO LIMPO.
VOCÊ NÃO VAI ME ENCONTRAR
SEGURANDO UMA VASSOURA
OU ESFREGANDO O CHÃO
DE QUATRO.
EU ESPERO REFEIÇÕES PARA MIM
PREPARADAS TRÊS VEZES AO DIA...
(IMITANDO)
VOCÊ GOSTA DELA!
PARA COM ISSO!
VOCÊ A AMA!
NÃO AMO.
ELA GOSTA DE VOCÊ.
POR QUE MAIS ELA CONCORDARIA
EM FAZER NOSSA PEÇA?
BEM...
TALVEZ ELA NÃO SAIBA
SOBRE MIM.
SABE,
A FIONA É NA DELA.
NÃO PRESTA ATENÇÃO
A FOFOCAS.
SE EU CONSEGUISSE QUE ELA
CONHECESSE O MEU VERDADEIRO EU PRIMEIRO,
TALVEZ TODA ESSA COISA
DE TRANSGÊNERO
NÃO IMPORTASSE
MAIS PARA FRENTE.
ESSE "SE" É BEM GRANDE.
ENTÃO, EU TENHO O PAPEL?
O PROTAGONISTA APROVA!
MAS VOCÊ TERÁ QUE TRABALHAR DURO
PARA SE ATUALIZAR.
AH... SIM.
EU-EU POSSO AJUDAR.
VOCÊ ESTÁ LIVRE HOJE À NOITE?
BEM, EU TERIA QUE CANCELAR
MEU REIKI...
MAS O YOSHI VAI DAR UM JEITO.
MEU APARTAMENTO ÀS SETE?
É UM ENCONTRO.
BOM, NÃO É UM-
NÃO É UM ENCONTRO.
(RI)
TE VEJO ÀS SETE, ADAM.
(SUSPIRO FRUSTRADO)
EI, VOCÊS QUEREM
PEGAR UM QUARTO?
ALÔ?
ÓTIMO.
ÓTIMO, ÓTIMO, ÓTIMO.
VOU ME ATRASAR
PARA A AULA DE MATEMÁTICA DE NOVO,
PORQUE ESSES DOIS
TRANSFORMARAM MEU ARMÁRIO
EM SEU NINHO DE AMOR
PARTICULAR!
(IMITANDO) "OLHEM PARA MIM,
ESTOU TÃO APAIXONADO."
"E A ÚNICA MANEIRA
DE MOSTRAR ISSO É TROCAR SALIVA
NA FRENTE DE TODO MUNDO!"
A SEMANA DO AMOR É HORRÍVEL!
APENAS MAIS UMA ATIVIDADE
PARA DESTACAR A LACUNA
ENTRE QUEM TEM
E QUEM NÃO TEM.
MAS, SABE,
EU-EU PODERIA TE COMPRAR UMA ROSA.
E AÍ EU PODERIA TE CHAMAR
DE MEU NAMORADO!
AÍ NÓS ESTARÍAMOS
TRANCANDO OS LÁBIOS.
ISSO PARECE TERRÍVEL.
(RI)
É, TOTALMENTE.
AH, EU-EU SOU O DAVE.
SADIE.
OH. HUM, AH...
MAS, SABE,
NÓS, ODIADORES DA SEMANA DO AMOR,
TEMOS-TEMOS QUE NOS UNIR.
É, A UNIÃO FAZ A FORÇA.
CERTO, CERTO, CERTO.
ENTÃO, AH,
BEM, QUE TAL
A GENTE SE ENCONTRAR ALGUMA HORA?
DIGAMOS, NO DOT?
AMANHÃ?
É, EU GOSTARIA DISSO.
(RI)
OK, LEGAL.
UAU!
DR. CHRIS:
ENTÃO, AQUI ESTÃO OS RESULTADOS
DA SUA RESSONÂNCIA MAGNÉTICA MAIS RECENTE.
ANYA:
EU-EU NÃO VEJO NADA.
ISSO SIGNIFICA QUE...
SIGNIFICA QUE O CÂNCER SUMIU!
CADA CÉLULA DELE.
AI MEU DEUS!
AHH!
ESTÁ VENDO?
ANYA:
EU TE DISSE QUE NÃO HAVIA
NADA COM QUE SE PREOCUPAR!
(AMBAS RIEM ANIMADAMENTE)
DR. CHRIS:
SE VOCÊ TIVER SORTE,
NUNCA MAIS NOS VERÁ.
OH! ENTÃO... AH, NUNCA?
ENTÃO É ISSO,
É UM ADEUS, ENTÃO?
RECEIO QUE SIM.
NÓS REALMENTE LHE DEVEMOS UMA,
DR. CHRIS.
VOCÊ E SUA EQUIPE
FORAM MARAVILHOSOS!
MUITO OBRIGADA!
É. AH, É,
OBRIGADO POR TUDO!
(DR. CHRIS E ANYA RIEM)
TUDO BEM.
VAMOS,
VAMOS LIGAR PARA O PAPAI
COM AS BOAS NOTÍCIAS!
É!
PAM: TCHAU!
DR. CHRIS: TCHAU.
ANYA:
AHEM!
(RI SEM JEITO)
VAMOS, TERÃO OUTROS MÉDICOS
BONITOS
NO SEU FUTURO.
EU ESPERO QUE SIM.
(PAM RI)
(SINAL TOCA)
(ALUNOS CONVERSAM)
CORAÇÃO DE CANELA?
EU NÃO MEREÇO.
MINHA MÃE ESTÁ LIVRE DO CÂNCER,
E TUDO EM QUE CONSIGO PENSAR
É QUE NÃO HAVERÁ MAIS VISITAS
AO HOSPITAL.
TEM UM GAROTO
QUE TRABALHA LÁ.
UM VOLUNTÁRIO?
AH, MAIS COMO
UM PROGRAMA DE TREINAMENTO.
FACULDADE DE MEDICINA?
O QUE VEM DEPOIS DISSO?
ANYA, ELE É UM MÉDICO?
VOCÊ NÃO PODE NAMORAR UM MÉDICO!
ELE É APENAS UM RESIDENTE
DO PRIMEIRO ANO.
EU SEI, EU SEI!
EU SIMPLESMENTE NÃO CONSIGO
PARAR DE PENSAR NELE.
BOM, CONCENTRE-SE
NOS HÁBITOS CHATOS DELE.
COMO O JEITO FOFO
QUE ELE MORDE A CANETA?
VOCÊ O COLOCOU
EM UM PEDESTAL.
SE VOCÊ PASSASSE UM TEMPO
COM ELE,
VOCÊ PERCEBERIA
QUE ELE É APENAS UM CARA NORMAL.
QUE NÃO ABAIXA A TAMPA DA PRIVADA
E PASSA HORAS
NO PLAYSTATION.
EXATAMENTE.
ENTÃO, O QUE VOCÊ ESTÁ DIZENDO É...
QUE EU PRECISO PASSAR MAIS TEMPO
COM ELE.
ANYA.
QUAL É, EU TIVE
UM ANO BEM RUIM.
EU NÃO MEREÇO
UM ENCONTRO PERFEITO?
OK, ENTÃO COMO VOCÊ
VAI CONSEGUIR ISSO?
BEM,
EU E MINHA MELHOR AMIGA,
QUE POR ACASO ESTÁ
NAMORANDO MEU EX,
VAMOS "ESBARRAR" NELE.
ELE ESTARÁ NO PIZZA LESLIE,
ÀS SETE.
(SUSPIRA)
OK.
(CARRO RONCA)
(PORTA BATE)
ADAM:
UAU, ESTE LUGAR É INCRÍVEL!
FIONA:
OBRIGADA!
(GARRAFAS TILINTAM)
PARA ENTRAR NO PERSONAGEM?
AH... NÃO,
CLARO QUE NÃO.
VAI EM FRENTE.
(ROLHA ESTOURA)
ALGUMAS PESSOAS PODEM SER
TÃO ESTRANHAS SOBRE ISSO.
AH, EU NÃO.
(SUSPIRA)
ENTÃO...
POR ONDE COMEÇAMOS?
HUM...
A PRIMEIRA VEZ QUE
O INVENTOR
TRAZ A MULHER À VIDA?
VOCÊ QUER DIZER,
ONDE ELE A BEIJA?
OU PODERÍAMOS COMEÇAR
EM OUTRO LUGAR.
HUM, TEM UMA CENA
NO PARQUE.
PROVAVELMENTE É MELHOR...
TIRAR O BEIJO DO CAMINHO.
OK, AH, SE É O QUE
VOCÊ ACHA.
ENTÃO, EU LIGO
O INTERRUPTOR.
NADA ACONTECE.
ENTÃO EU ME APROXIMO.
OLHA, ANTES...
DE FAZERMOS ISSO,
TEM UMA COISA
QUE VOCÊ DEVERIA SABER.
EU SOU TRANSGÊNERO.
OK.
OK?
VOCÊ SABIA?
EU SOU DE NOVA YORK.
A CABELEIREIRA DA MINHA MÃE, WILMA,
COSTUMAVA SER WILLIAM.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
VOCÊ ACHOU
QUE EU IA PIRAR?
É UM PADRÃO PRÉ-ESTABELECIDO.
AS GAROTAS NÃO ESTÃO
EXATAMENTE FAZENDO FILA PARA ME BEIJAR.
BEM, EU PREFIRO TE BEIJAR
DO QUE QUALQUER OUTRO GAROTO DA ESCOLA.
ESPERE, O QUÊ?
OPS!
OH!
OH, MEU IRMÃO GUARDA
UMA MUDA DE ROUPA RESERVA.
EU VOU BUSCÁ-LAS.
(SUSPIRA)
(BUZINA)
(MÚSICA SUAVE TOCA)
DR. CHRIS:
OI. AH, EU TENHO UMA RESERVA
PARA DOIS PARA...
ANYA:
OK, HUM, LÁ ESTÁ ELE
NO BALCÃO DA RECEPÇÃO.
ELE NÃO PARECE TÃO...
VELHO.
E, E BONITO.
VOCÊ VAI LÁ
FALAR COM ELE?
NÃO, EU PARECERIA
MUITO DESESPERADA.
ENTÃO...
VOCÊ VAI FINGIR QUE ESTÁ ENGASGANDO.
O QUÊ?
EU FINGI UMA GRAVIDEZ
PARA VOCÊ.
TÁ BOM.
ME PASSA AQUELEAS AZEITONAS.
(HOLLY J. SUSPIRA)
(FAZ SONS DE ENGASGO)
ANYA:
OH, SOCORRO,
PRECISAMOS DE UM MÉDICO!
SENTA!
DR. CHRIS:
ANYA, O QUE HOUVE?
AH, MINHA AMIGA,
ELA ESTÁ ENGASGANDO!
DR. CHRIS:
OK, VOCÊ PRECISA DE AJUDA?
OK, ISSO PODE DOER
UM POUCO.
OH!
DR. CHRIS:
POSSO TE TRAZER UM POUCO DE ÁGUA?
HOLLY J:
OBRIGADA, EU-EU ESTOU BEM.
DR. CHRIS:
VOCÊ TEM QUE TOMAR CUIDADO
COM AS AZEITONAS.
AH, GRANDE RISCO DE ENGASGO.
E É ISSO QUE
EU SEMPRE DIGO A ELA!
HUM, ENTÃO, PODEMOS TE PAGAR
UMA SOBREMESA DE AGRADECIMENTO?
EU ADORARIA,
AH, MAS, AH,
EU ESTOU ENCONTRANDO ALGUÉM.
FOI ÓTIMO TE VER, ANYA.
(SUSPIRA)
EI!
HOLLY J:
TALVEZ ELA SEJA IRMÃ DELE.
ANYA:
É, TALVEZ A...
FAMÍLIA DELES SEJA MUITO UNIDA.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
FIONA:
ADAM,
POR QUE ESTÁ DEMORANDO TANTO?
(FIONA SUSPIRA)
DEIXA EU FAZER ISSO.
MOLTO BELLO.
(RI)
VERDADE OU DESAFIO.
VERDADE.
POR QUE VOCÊ NÃO FOI
À MINHA FESTA?
EU TE DISSE,
MINHA TIA-AVÓ...
PROVAVELMENTE ESTÁ VIVA
E PASSANDO BEM.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(RESPIRA FUNDO)
VOCÊ ME OLHA
COMO SE EU FOSSE ESSA PRINCESA PERFEITA,
MAS EU NÃO SOU.
E QUANDO VOCÊ PERCEBER ISSO,
VOCÊ VAI SE CANSAR DE MIM;
TODO MUNDO SE CANSA.
ISSO NUNCA VAI ACONTECER.
VAMOS, VAMOS PEGAR
OUTRA BEBIDA.
SUA VEZ.
DESAFIO.
♪♪♪
(ÔNIBUS RONCA)
(PÁSSAROS CANTAM)
AQUELA MULHER NÃO PARECIA
SER O TIPO DELE!
O QUE É ISSO,
1,55 M, CABELO CASTANHO,
MUITO NOVA PARA ELE?
EU SEI QUE VOCÊ ACHA
QUE EU SOU LOUCA,
MAS TODA VEZ QUE
EU ESTOU PERTO DELE,
EU QUERO... VOMITAR -
DE UM JEITO BOM.
VOCÊ PRECISA ESQUECER
DELE.
(SUSPIRA) NÃO!
EU-EU SAÍ ONTEM À NOITE
PARA CONSEGUIR UM ENCONTRO
E EU NEM AO MENOS TENTEI.
ENTÃO... VAMOS LÁ.
(TELEFONE APITA)
(BATE NERVOSAMENTE)
AGH!
OH, DEUS,
OK, EU NÃO CONSIGO.
(AMBAS RIEM)
(TELEFONE TOCA)
ANYA:
É ELE!
SE-SE EU DEIXAR CAIR NA CAIXA POSTAL,
ELE VAI PARA O CORREIO DE VOZ
E ELE VAI SABER QUE EU LIGUEI!
ENTÃO ATENDE.
DR. CHRIS!
OI! HUM...
EU SÓ ESTAVA LIGANDO
PARA AGRADECER
POR AJUDAR
MINHA AMIGA ONTEM.
ESTOU LIVRE PARA JANTAR?
HUM, QUE TAL...?
OH!
ELA É APENAS UMA AMIGA.
OK, BEM,
MEU, HUM, MEU SEMINÁRIO DA FACULDADE
NA... FACULDADE
TERMINA ÀS CINCO.
HUM, TALVEZ POSSAMOS
NOS ENCONTRAR DEPOIS?
EU-EU CONHEÇO UM ÓTIMO
LUGARZINHO
CHAMADO LITTLE MISS STEAKS.
OK!
TE VEJO LÁ!
(HOLLY J. RI)
O QUE UMA ESTUDANTE UNIVERSITÁRIA
USARIA EM SEU PRIMEIRO ENCONTRO?
(RI ANIMADAMENTE)
(ESTUDANTES CONVERSAM)
GAROTA:
ISSO É BOM!
EI, VOCÊ RECEBEU AS FLORES?
BRANCO É SUA COR FAVORITA,
CERTO?
(SUSPIRA)
SOBRE ONTEM À NOITE...
NÓS ESTÁVAMOS...
APENAS...
APENAS NOS DIVERTINDO.
NÓS NOS EMPOLGAMOS
NO MOMENTO.
É MELHOR FINGIR
QUE NUNCA ACONTECEU.
FINGIR QUE O QUE NUNCA ACONTECEU?
EU SABIA QUE VOCÊ ENTENDERIA.
ELI:
OK! (BATE PALMAS)
ESTAMOS PRONTOS PARA COMEÇAR.
FIONA, POSICIONE-SE.
ACHO QUE ESSA É MINHA deixa.
(ESTUDANTES CONVERSAM)
ELI:
AQUI.
WESLEY:
ENTÃO, QUAL É A GRANDE SURPRESA?
DAVE:
TUDO BEM, OLHA,
ADIVINHA QUEM TEM UM ENCONTRO...
COM ELA?
AH...
EU, SEUS IDIOTAS!
EU TENHO UM ENCONTRO COM ELA.
UAU, DAVE.
ISSO É ÓTIMO!
WESLEY:
É, ELA É GATA!
DAVE:
(RI) É.
ELA TAMBÉM É INTELIGENTE E ENGRAÇADA.
CONNOR:
E BEM MAIS ALTA DO QUE VOCÊ.
(RI)
SÓ POR ALGUNS
CENTÍMETROS.
OK, OLHA.
NINGUÉM VAI PERCEBER.
É, NÃO PARECE
SER UM EXAGERO.
(WESLEY E CONNOR RIEM)
ADAM:
ONTEM À NOITE,
A FIONA ESTAVA A FIM DE MIM.
TIPO, MUITO A FIM DE MIM.
E AGORA ELA DIZ
QUE FOI UM GRANDE ERRO.
ME CONTA
TUDO.
OK, BEM,
EU CONTEI A ELA SOBRE MIM;
ELA JÁ SABIA.
E AÍ, POUCO ANTES
DE ELA DERRAMAR O CHAMPANHE...
ESPERE, ESPERE.
ELA ESTAVA BEBENDO?
UM POUQUINHO.
POR QUÊ?
IN VINO VERITAS.
EU NÃO FALO GREGO.
LATIM.
TANTO FAZ.
SIGNIFICA QUE GAROTAS
COMO A FIONA
NÃO SE APAIXONAM POR GAROTOS
COMO EU?
BEM AO CONTRÁRIO.
NO VINHO,
HÁ VERDADE.
TALVEZ ELA GOSTE DE MIM.
(CARROS PASSAM)
ANYA:
ENTÃO, AH, VOCÊ COSTUMA SAIR
COM AS FILHAS DOS SEUS PACIENTES?
DR. CHRIS:
FOI POR ISSO QUE ENTREI PARA A MEDICINA.
AS PERSPECTIVAS DE ENCONTROS?
EU ERA UM CDF
NO ENSINO MÉDIO.
TIRAVA ÓTIMAS NOTAS,
MAS NÃO CONSEGUIA UMA GAROTA
NEM A PAU.
(ANYA RI)
MAS AQUELES MÉDICOS NA TV,
ELES ARRASAM.
ENTÃO SALVAR VIDAS...?
VANTAGEM SECUNDÁRIA.
SABE, EU QUERIA
TE CONVIDAR PARA SAIR HÁ MUITO TEMPO.
EU SÓ IMAGINEI QUE
UMA UNIVERSITÁRIA COMO VOCÊ
NÃO ESTARIA INTERESSADA
EM UM CARA VELHO COMO EU.
ENTÃO, QUANTOS ANOS VOCÊ TEM
EXATAMENTE?
VINTE E CINCO.
VINTE E CINCO?
VOCÊ ACHA QUE EU SOU ANCIÃO.
NÃO!
QUANTOS ANOS VOCÊ TEM?
AH, VINTE?
E MEIO.
(AMBOS RIEM SEM JEITO)
(SUSPIRA NERVOSAMENTE)
(PRATOS TILINTAM)
DAVE:
OI!
DESCULPE O ATRASO.
NÃO PRECISA SE DESCULPAR -
POR NADA
EXCETO POR SER UM FÃ DO LAKERS.
POR QUE,
QUAL É SEU TIME?
NÃO, ESPERE, DEIXA EU ADIVINHAR.
MIAMI HEAT.
COMO VOCÊ SABIA?
PORQUE TODAS AS GAROTAS
GOSTAM DO LEBRON.
ELE É UM DOS MAIORES CESTA
DA LIGA.
É? VOCÊ TEM AS ESTATÍSTICAS
PARA COMPROVAR ISSO?
(AMBOS RIEM)
UAU, NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ É FÃ DE BASQUETE.
QUATRO IRMÃOS -
NÃO TIVE ESCOLHA.
UAU. OK, BEM,
QUER IR COMER ALGUMA COISA?
QUERO.
EI, AH...
AH, VOCÊ DEVERIA SE SENTAR.
ESTÁ TUDO BEM?
SIM, SIM.
HUM...
POR QUE VOCÊ NÃO GUARDA
NOSSOS LUGARES E, AH,
EU-EU VOU PEGAR A COMIDA.
SADIE: OK.
DAVE: LEGAL.
♪♪♪
(TRAVA CLICA)
AS ROUPAS DO SEU IRMÃO.
EU AS MANDEI LAVAR.
VOCÊ NÃO CONSEGUIU ESPERAR
ATÉ O ENSAIO PARA ME VER?
NA VERDADE, EU ESTOU, AH...
DESISTINDO DA PEÇA.
MAS VOCÊ ME IMPLOROU
PARA ME INSCREVER!
PORQUE EU ACHEI QUE TINHA
UMA CHANCE COM VOCÊ.
MAS AGORA QUE EU SEI
QUE ERA TUDO COISA DA MINHA CABEÇA,
É MEIO RUIM.
(SUSPIRA)
E SE NÃO FOSSE?
ENTÃO VOCÊ ME CONVIDARIA PARA ENTRAR.
NÓS CONVERSARÍAMOS.
BEM, EU PEDI JANTAR
SUFICIENTE PARA DOIS.
VOCÊ GOSTA DE FOIE GRAS?
AGORA EU GOSTO.
(PORTA BATE)
(SUSPIRA)
DR. CHRIS:
ENTÃO, HOBBIES.
EU JOGO RPG DE MESA.
TIPO, JOGOS DE INTERPRETAÇÃO.
VOCÊ VAI PEDIR
A CONTA?
TALVEZ,
QUANDO EU TE CONTAR
QUE EU JOGAVA DUNGEONS AND DRAGONS.
EU MAL SAÍA
DO MEU PORÃO NO ÚLTIMO ANO.
BEM, VOCÊ SE AJUSTOU
À LUZ MUITO BEM.
(AMBOS RIEM)
AH, VOCÊ TEM TEMPO
PARA A SOBREMESA?
ELA NÃO TEM.
EU NÃO TENHO?
OH! AH, EU NÃO TENHO.
ELA ESTÁ CERTA, TOQUE DE RECOLHER.
TOQUE DE RECOLHER...?
HOLLY J:
É AUTOIMPOSTO.
A ANYA É UMA ESTUDANTE MUITO
CONSCIENTE.
CULPADA!
DESDE QUE VOCÊ NÃO ESTEJA
ME DANDO UM FORA.
NÃO, NEM EM
UM MILHÃO DE ANOS.
(AMBOS RIEM)
BEM,
EU TE LEVO PARA CASA.
SEU DORMITÓRIO DEVE SER
PERTO.
HOLLY J:
VOCÊ PRECISA PAGAR
NO CAIXA.
(RI)
ONDE É MEU DORMITÓRIO?
(SUSPIRA)
FIONA:
VOCÊ TEM QUE EXPERIMENTAR ESTE QUEIJO.
EU O MANDEI ENTREGAR
DE NOVA YORK.
ÓTIMO.
EU ADORO QUEIJO.
(CHAMPANHE É SERVIDO)
(SUSPIRA)
UAU, ALGUÉM ESTÁ COM SEDE.
ISSO ME AJUDA A RELAXAR.
VOCÊ NÃO TEM PROBLEMA
COMIGO BEBENDO, TEM?
NÃO, CLARO QUE NÃO.
NA FRANÇA, TODO MUNDO TOMA
UM APERITIVO ANTES DO JANTAR,
É TIPO LEI.
(RI)
BEM...
TALVEZ VOCÊ DEVA TOMAR DOIS.
♪♪♪
TEM CERTEZA DE QUE NÃO POSSO TE LEVAR
ATÉ SEU DORMITÓRIO?
A HOLLY J. ESTÁ INDO
PARA LÁ DE QUALQUER JEITO.
(RI DE FORMA SEDUTORA)
EU ME DIVERTI MUITO
HOJE À NOITE.
É, EU TAMBÉM.
EU ESTAVA COM MEDO DE QUE, ASSIM QUE
MINHA MÃE MELHORASSE,
EU NÃO TE VERIA
NOVAMENTE.
BEM, TENHO CERTEZA DE QUE PODEMOS
INVENTAR UMA DESCULPA
PARA TE LEVAR
AO HOSPITAL.
(RI)
ANYA:
NA VERDADE, TEM UMA, HUM...
PINTA QUE EU QUERIA QUE VOCÊ
EXAMINASSE,
ESTÁ BEM AQUI.
EU NÃO SINTO
NADA INCOMUM.
MM.
(RI)
VOCÊ ESTÁ TENTANDO ME SEDUZIR,
SRTA. MACPHERSON?
ANYA:
ESTÁ FUNCIONANDO?
DR. CHRIS:
EU TE LIGO AMANHÃ?
ANYA:
É BOM!
(GRITA ANIMADAMENTE)
HAH!
(CHAVES TILINTAM)
FIONA?
EU ESQUECI MEU LIVRO DE HISTÓRIA.
(MÚSICA ROMÂNTICA TOCA SUAVEMENTE)
HOLLY J:
UAU!
OK.
AH...
PARECE QUE VOCÊS DOIS
TIVERAM UMA ÓTIMA NOITE.
EU E O ADAM ESTÁVAMOS
APENAS ENSAIANDO.
FIONA, VOCÊ ESTÁ BÊBADA.
NÃO, EU SÓ TOMEI
UMA OU DUAS TAÇAS,
CERTO, ADAM?
CERTO.
ISSO É MUITO CONVINCENTE.
A FESTA ACABOU.
VAMOS, FI,
EU VOU TE COLOCAR NA CAMA.
NÃO, EU NÃO QUERO.
FIONA!
VOCÊ NÃO É MINHA MÃE!
VOCÊ NÃO PODE ME DIZER
O QUE FAZER.
ELA-ELA NÃO ESTÁ
TÃO BÊBADA ASSIM.
FIQUE DE OLHO
NELA, OK?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
SE VOCÊ PRECISAR DE ALGUMA COISA,
MEU NÚMERO ESTÁ NO TELEFONE DELA.
E ÀS VEZES
ELA NÃO PERCEBE
SE VOCÊ SUBSTITUIR CHAMPANHE
POR ÁGUA COM GÁS.
(ROLHA ESTOURA)
(HOLLY J. SUSPIRA COM RAIVA)
(CHAMPANHE É SERVIDO)
A HOLLY J. É TÃO CHATA.
(PORTA BATE)
ESTÁ TUDO BEM?
SIM,
AGORA QUE A HOLLY J. FOI EMBORA.