ZANE:
Ei, espera!
Você está bem?
O Owen escreveu "viado"
no meu armário!
Eu pareço bem?
Riley, não exagere!
Quem está exagerando?
Eu só vou dar a ele
o que ele merece.
É péssimo, eu sei!
Mas ele só está tentando
me assediar através de você.
Vamos denunciar ao Simpson,
guardar as armas
e conversar!
O Owen é um idiota,
mas não sabemos com certeza
se foi ele.
Certo,
apenas respire fundo.
É.
Você tem razão.
(ALUNOS CONVERSANDO)
OWEN:
Oh! (RI)
Ei, Riley...
(LATA CAI)
Quer pegar isso
para mim?
Quer dizer, eu mesmo faria isso,
mas se eu me curvar,
você pode ficar todo animado.
Owen, cai fora.
Não se preocupe,
eu resolvo isso.
Riley, fica frio!
Você não quer...
PESSOAS ASSISTINDO:
Ooh! Ei!
fazer isso.
RAPAZ:
Oh! Legal!
(COSPE COM FORÇA)
Argh! Você tem sorte
de estarmos no terreno da escola.
(MULTIDÃO CONVERSA ANIMADAMENTE)
O quê?
(RESMUNGA COM RAIVA)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Tanto faz! Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Tanto faz!)
♪ Eu sei que posso superar ♪
ELI: (EM VÍDEO)
Julieta, eu me juntarei a você
na vida após a morte.
O Eli não gostar de mim
é uma coisa.
Mas abandonar nosso grupo
na última hora?
É inaceitável!
É como se ele tivesse um grande
e obscuro segredo.
Ele é tão confuso.
Ele é esquisito.
Ele fala com você.
Na próxima vez que você o vir,
pode investigar para mim?
Por favor?
Então eu passei de vela,
para intermediária.
SRA. DAWES:
Adam? Clare?
Curioso.
Vejo que vocês tomaram algumas
liberdades com o material.
Você quer dizer a última cena?
(TECLA CLICA)
ELI: (EM VÍDEO)
Julieta, eu me juntarei a você
na vida após a morte!
Que a morte venha rapidamente,
para que eu possa estar com ela
o mais rápido possível.
CLARE: (EM VÍDEO)
Romeu! Você bebeu a bebida
venenosa de cola com alto teor
de frutose?
Não!
CLARE: (EM VÍDEO)
Julieta poderia se juntar a Romeu
na morte,
mas, em vez disso, decide
que ele não vale a pena.
E escolhe a vida.
Vai, Julieta!
É criativo, mas impreciso.
Você está ciente
de que não posso aceitar isso,
certo?
Não segue
as instruções.
O Sr. Goldsworthy
ainda está no seu grupo?
Talvez ele possa ajudar.
Claro.
Certo.
Ele já ajudou
tanto.
(SINAL TOCA)
(ALUNOS CONVERSAM)
Zane!
Você deixou cair algo.
Espera!
Ou então o quê?
Vai me bater também?
Ei, eu te defendi!
É, sem pensar
nas consequências.
O Owen vai pensar duas vezes
antes de mexer com você de novo.
Você só tem sorte
de não haver nenhum professor por perto.
Eu ainda não acredito que depois
de toda a sua terapia de
controle da raiva,
você perderia a paciência
desse jeito.
Mas eu não perdi!
Eu estava pensando claramente.
Estou feliz por tê-lo batido.
Você está brincando,
certo?
Socos não acabam
com a ignorância.
Como posso dizer isso
para você entender?
Quando você bate
em um homofóbico,
só os torna
mais homofóbicos!
Não fale comigo
como se eu fosse um idiota.
É, então pare de usar
seus punhos,
e use seu cérebro,
Riley.
Converse com o Owen!
Escute.
O Owen não ia aprender
a menos que levasse um soco,
então eu lhe dei uma lição.
Caso encerrado.
Fica com isso.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
♪♪♪
♪ Você... ♪
♪ Lá fora sozinho ♪
(SUSPIRO FRUSTRADO)
Você é um gênio!
(ENGASGA)
Tirei um B+,
tudo graças a você.
É! Bate aqui!
(RI)
Conseguiremos um dia.
Nossa, eu espero que sim.
Ah, espera,
essa é minha primeira lição
sobre como ser legal
como você?
Esse dia é hoje?
Certo,
se você quer impressionar a Anya
para que ela dê um lance em você
no leilão de solteiros,
você vai precisar
de uma coisa.
Uma gravata borboleta!
A coisa mais importante
ao falar com qualquer garota
é a autoconfiança.
É... claro!
(RI)
Incrível!
Ah! Como eu consigo isso?
Certo. Se você souber
que está no comando,
as garotas saberão
que você está no comando.
Entendeu?
Agora, tudo bem,
vamos ver...
Fale comigo sobre qualquer coisa -
o que você comeu no café da manhã.
Oh! Hum, c-certo.
Ah, minha mãe fez
panquecas de mirtilo para mim!
Tudo bem,
agora vamos tornar isso um pouco
mais másculo.
(PIGARREIA)
(COM VOZ GROSSA) Ah...
que estavam deliciosas,
ao máximo.
E pode acreditar
que eu cobri aquelas belezinhas
com nada menos que 100 por cento
de puro xarope de bordo...
Ah... mas aí eu meio que
derramei tudo nas minhas mãos,
e, i-
ah, pare!
Temos algum trabalho
a fazer.
(SUSPIRA)
(BATENDO)
CLARE:
Sra. Dawes,
meu parceiro sumiu.
Posso reeditar o filme
sozinha?
Hum, sim.
Tudo bem.
Ei, Clare,
eu gostei do seu final,
mesmo que estivesse fora do
currículo.
O que a levou a essa escolha?
Eu simplesmente não conseguia
justificar
por que Julieta jogaria tudo fora
por esse garoto impulsivo.
Quer dizer,
claro que ele é fofo,
e engraçado,
inteligente,
um pouco misterioso,
hum...
Isso não é sobre
o projeto do filme, é?
É sobre mim e o Eli.
Para o projeto do filme,
nós nos beijamos.
Mas, desde então,
ele não fala comigo,
olha para mim...
Ele até faltou à aula
esta manhã.
Clare, às vezes...
uma amizade pode ruir
sob a pressão
de uma pessoa querer mais
do que a outra.
Mas se você conseguir seguir em frente,
você poderá
salvar a amizade.
Você ainda quer ser
amiga dele, certo?
Eu acho que prefiro tê-lo
em minha vida como amigo,
do que não tê-lo de jeito nenhum.
Certo.
E pode ajudar
ouvir dele
por que ele não sente
o mesmo que você.
(SUSPIRA) Divertido.
Acredite em mim,
ter um encerramento
nunca é fácil.
Mas você é forte.
Ei, espero que você tenha aprendido
alguma coisa.
É.
Que você é louco.
Eu não sou!
E você precisa parar
de fazer piadas gays -
pelo time.
Consegue lidar com isso?
Certo, então você me bate,
e aí você quer que eu
faça o que você diz?
Cara, você é um maluco!
(ARMÁRIOS BATEM)
Você diz mais uma coisa
remotamente homofóbica,
e eu quero dizer a menor
provocaçãozinha-
E você vai o quê?
(RI SEM HUMOR)
Digamos que eu peguei leve
com você ontem.
Entendeu?
Certo, agora vá lá
e mostre para a Anya
que você é o cara.
Sim, senhor!
E aí! Heh.
Anya.
Você. Eu. The Dot?
Smoothies?
Bam.
T-tudo bem.
Só fique frio.
Fique frio.
(SUSPIRA NERVOSAMENTE)
Oi, Wesley.
O que houve?
Ah, desculpe?
WESLEY:
Espero que sim.
O que é tão importante
que você precisa me ignorar?
Era minha mãe.
Eu tenho que buscá-la
depois da sua radioterapia hoje.
Oh. Ah...
Bem, desejo a ela tudo de bom.
(SUSPIRA)
Tem mais algum conselho?
É.
Não vá a esse leilão.
(SUSPIRA)
Oh...
(PORTA DO ARMÁRIO BATE)
Esta nova edição do Goon
é absurda.
Eu prefiro a saga da Chinatown,
onde eles revelam
o segredo
por trás do seu rosto
horrivelmente marcado.
Você preferiria.
A Clare quer saber
o que está acontecendo com todo
o mistério.
Eu não disse nada!
E-eu não faria isso.
Mas você deveria.
Ela não precisa saber.
Você não pode simplesmente
contar a ela?
A garota está morrendo!
Certo,
ela só está sofrendo muito.
E eu estou tentando impedi-la
de sofrer ainda mais depois.
Do que diabos
você está falando?
Eu sou mau com ela,
eu sei.
Estou tentando
me distanciar.
Eu não quero levá-la
por este caminho.
Mas se há alguma garota
que pode lidar com isso,
é a Clare,
e você sabe disso!
Quando estou perto dela,
tudo em que consigo pensar
é em fazê-la me beijar.
Não termina bem para mim.
Eli...
Apenas cale a boca
e leia sua história em quadrinhos.
(RAPAZES RINDO)
ZANE:
(GRITANDO) Socorro!
(BARULHO ALTO)
Socorro!
RAPAZ:
Tchau!
OWEN:
(RINDO) Viu?
Te falei que ele era sujo!
ZANE:
(TOSSINDO)
RILEY:
(OFEGANTE)
O que aconteceu?!
Eu estava vindo te encontrar.
Eles-eles me atacaram!
O que você disse
ao Owen?
Eu só queria ter certeza
de que ele tinha entendido.
Ameaçando-o?
Então você acha
que ele entendeu?
Me desculpe.
Eu não pensei-
Você não pensa!
Ponto final!
Deixe-me ajudar.
Não, não, não.
Você já ajudou o suficiente!
Certo?
Apenas pare.
Zane!
Não me siga!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
CLARE:
Você viu o Eli?
Estou bem,
obrigada por perguntar!
(SUSPIRA)
Ele saiu mais cedo.
Ainda me evitando.
Para onde ele foi?
Para casa, provavelmente.
Que fica onde?
Eu preciso de um encerramento
se eu quiser superar isso!
Sabe, Clare,
talvez você devesse dar
um espaço a ele.
Então você conversou com ele!
E então?
Eu sabia que ficaria presa
no meio disso!
Então pare com essa
encenação!
O que você não está me contando?!
Eu prometi que não contaria.
Ei!
Essa é uma edição limitada!
E está prestes a ficar
ainda mais limitada, certo?
Podemos fazer isso do jeito difícil
ou do jeito fácil.
Clare...
A casa dele,
onde fica?
Certo, mas você não
ouviu isso de mim!
Não é longe daqui.
Tem certeza de que não quer
conversar sobre isso?
O Zane é a melhor pessoa
de todas
e eu fiz com que ele fosse jogado
em uma lixeira.
Não há mais nada
para conversar.
Nem mesmo sobre o Owen
ter sido suspenso?
As pessoas contaram ao Simpson
o que ele escreveu no ônibus!
E eu deveria ter sido
uma delas.
WESLEY:
Anya! Oi, espera!
Ah, desculpe, Wesley,
estou ocupada.
Eu tenho aquela consulta
com a minha mãe, lembra?
Serei rápido.
Bem, eu gostaria de desistir
do leilão de solteiros.
O quê? Por quê?
Porque eu não vou
te render nenhum dinheiro!
Na verdade,
eu só vou te custar dinheiro.
As garotas não vão dar lances
em um cara como eu.
Desista, cara.
Não vale
a dor de cabeça.
Não! Wesley...
Você é o tipo de cara
que as garotas amam.
Você é doce, gentil,
e você mesmo.
(SUSPIRA FELIZMENTE)
(RI)
Se você diz.
(SUSPIRA)
(PÁSSAROS CANTAM)
(BATENDO)
Droga, Adam.
Você me encontrou.
Parabéns.
Você pode parar de me evitar agora,
eu entendi a dica.
Então por que você está aqui?
Eu preciso saber por que
você não gosta de mim.
Se formos
amigos.
Clare, vamos lá.
Se você não pode me dizer isso,
então eu não acho que posso
ficar perto de você mais.
Talvez seja melhor assim.
(SUSPIRA)
Então nós perdemos
o tempo um do outro!
Espere.
Deixe sua bicicleta aqui.
Por quê?
Eu acho que é hora
de darmos uma volta.
♪♪♪
(BATENDO)
SRA. STAVROS:
Riley?
Como foi seu encontro
ontem à noite?
Não foi bom.
Oh, querido.
O que houve?
(SUSPIRA) Eu tentei,
mas eu estraguei tudo.
Eu não sou bom o suficiente.
Essa garota é inteligente?
Inteligente demais.
Então ela verá
o quão ótimo você é!
Apenas seja você mesmo!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Mãe, eu tenho algo
para te contar
e eu não quero que você
se assuste.
Mas essa garota,
ela não é exatamente...
Riley,
se ela não for grega,
tudo bem.
Eu só quero netos
algum dia.
♪♪♪
(CARRO PARA)
CLARE:
Oh. Eu entendi.
Agora esta é a parte
em que você, ah, me abandona
e eu tenho que encontrar
meu próprio caminho de volta para casa.
Porque esta vai ser
a piada mais engraçada de todas.
Você é problemático, Eli.
Você tem razão.
Eu sou.
Eu não consigo ser apenas
amigo de você, Clare.
Eu gosto muito de você.
Mas eu não posso ficar com você,
eu não mereço!
É só que...
(SUSPIRA)
Aqui foi onde eu matei
minha namorada.
C-como assim?
Ano passado.
Nós brigamos.
Ficou feio,
eu disse coisas que não deveria ter dito.
Ela ficou muito chateada.
Saiu com sua bicicleta
à noite.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Foi atropelada por um carro.
Sinto muito.
Assim,
a pessoa mais próxima
da minha vida se foi...
por minha causa.
Eu não fazia ideia.
Não é justo!
Por que eu deveria ser feliz?
♪ Se eu me partir em pedacinhos ♪
(CARRO SE AFASTA)
ANYA:
Última chance!
Vendido!
Parabéns, Alli!
Vem para a mamãe!
(APLAUSOS)
Cuidado, precisamos dele
inteiro
para as finais da temporada!
(PÚBLICO RI)
E nosso próximo solteiro
no quarteirão,
Wesley Betenkamp!
(APLAUSOS)
(APLAUSOS ESPARSOS)
Vamos começar os lances
em...
Um dólar.
Alguém oferece um dólar?
Wesley, por que você não vem
e conta a todos
um pouco sobre você?
(RI NERVOSAMENTE)
Bem, eu gosto de pessoas.
(RI)
E eu sou...
e eu sou bom em ciências!
(PÚBLICO RI)
Bem, parece que você é
um cara muito legal, Wesley.
Bem, sim,
é o que minha mãe me diz.
Alguém oferece um dólar?
Vocês não sabem
o que estão perdendo!
O Wesley é um ótimo partido!
Eu ofereço dois dólares.
Então eu tenho dois,
alguém oferece três?
Vamos lá, pessoal,
três dólares
por este homem charmoso!
É uma pechincha!
Indo uma vez...
Indo duas vezes...
Última chance!
Vendido!
RAPAZ:
É!
ALLI:
Mandou bem, Wes!
Missão cumprida!
Obrigado, Drew.
Eu não teria conseguido
sem você.
Na verdade,
eu acho que você conseguiu sim.
Dez! Alguém oferece quinze?
Quinze dólares.
Alguém oferece vinte?
(DREW E WESLEY RIM)
ANYA:
Vinte indo uma vez,
indo duas vezes,
e vendido.
Ei. Você tem um segundo?
Por favor?
Seja breve.
Não quero perder minha chance
de ser comprado
por uma Heather Poulette
desorientada.
Zane, eu gosto de você.
Eu quero outra chance.
Riley...
Em um minuto,
você é esse cara doce
que me faz rir.
No outro, você se transforma
em um atleta violento!
Qual deles você é?
Eu sou o primeiro cara.
O cara doce
que gosta de você.
Então seja esse cara
o tempo todo.
Talvez então eu possa decidir
se eu quero te dar
outra chance.
(SUSPIRA)
ANYA:
Vendido para a Beth.
Venha pegar seu homem!
E agora, Degrassi,
para um dos nossos solteiros
mais cobiçados -
ou como um amigo meu
disse,
"a melhor pessoa de todas" -
Zane!
(PÚBLICO APLAUDE
E GRITA)
Alguém oferece quinze dólares?
Quinze!
Alguém oferece vinte?
Vinte! Trinta?
Trinta para o cara
com o boné de pintor!
Alguém oferece trinta e cinco?
Eu não acredito,
trinta e cinco!
Alguém quer cobrir isso?
Indo uma vez,
indo duas vezes,
RILEY:
Cinquenta!
(PÚBLICO MURMURA ANIMADAMENTE)
RAPAZ: Quem?
GAROTA: Oh!
ANYA:
Oh! Oi.
Ah, uau.
(RI)
Cinquenta. Alguém?
Vendido para o robusto QB-1.
(PÚBLICO APLAUDE)
CLARE: (EM VÍDEO)
Com azar no amor? Não por muito tempo!
Te vejo na vida após a morte,
Romeu!
(ARMADE BRINQUEDO DISPARA)
(RI)
Muito bem! Algumas
atuações muito dedicadas.
Eu ainda gostaria que pudéssemos
mudar o final.
Você quer dizer, aquela bagunça
que você tentou me entregar?
Julieta desiste
de Romeu?
Não!
Nesta versão,
Julieta dá um tempo
ao Romeu.
Sabe, eu não posso deixar
de notar
que estamos nos
falando de novo.
O que aconteceu ontem?
Nada.
Eu contei a ela sobre a Julia.
Oh, graças a Deus!
Eu não sabia por quanto tempo mais
eu conseguiria guardar esse segredo.
Huh.
Sua ideia
para aquele novo final...
eu gostei.
Eu também.
Então, o que vamos fazer
no nosso encontro?
Sobre isso...
Minha agenda está,
ah, bem cheia.
Ei, eu te comprei
de forma justa e honesta.
A escola inteira
é minha testemunha.
E o que eles vão
pensar?
DREW:
Então...
é oficial?
O que é oficial?
Bem, você sabe.
As pessoas estão se perguntando
se você é gay.
Ele estava apenas ajudando
um colega de equipe.
Legal. Ei,
não é da minha conta.
Você não precisava me encobrir.
Eu sei.
Só me incomoda
que as pessoas se sintam no direito
de obter uma resposta.
(SUSPIRA)
Você é incrível.
Eu nem sei por que
você continua me dando chances.
Eu também não.
Mas você continua tentando,
e se você não tentasse,
isso seria meio chato.
Então isso significa...
Isso significa que você tem
um encontro para planejar.