♪♪♪
(BARULHO DE ARMÁRIOS)
PASSEI A NOITE
DIVIDINDO MINHAS COISAS
ENTRE "CASA DA MAMÃE"
E "CASA DO PAPAI".
NÃO PRECISO DE UM STALKER
DE ARMÁRIO AGORA.
VOCÊ NÃO ATENDEU
MINHAS LIGAÇÕES,
MENSAGENS.
PENSEI EM SINAIS
DE FUMAÇA...
O QUE VOCÊ ESPERA,
DEPOIS DE ME REJEITAR
DAQUELE JEITO?
OU SUA EX-NAMORADA
GOSTOU DA REJEIÇÃO?
SEI QUE VOCÊ ESTÁ PASSANDO
POR COISAS
POR CAUSA DO DIVÓRCIO
DOS SEUS PAIS,
MAS SUA FÉ...
VOCÊ ACHA QUE MINHA FÉ
É FALSA,
E NÓS DOIS SABEMOS DISSO!
ENTÃO, O QUE ESTÁ
ACONTEENDO DE VERDADE?
ME IMPORTO COM VOCÊ,
SÓ ISSO.
E NÃO TEM NADA A VER
COM A JULIA?
A JULIA ESTÁ MORTA, CLARE!
ENTÃO, TALVEZ EU ESTIVESSE
ESTRAGANDO SUAS LEMBRANÇAS
AO TOMAR O LUGAR DELA
NA SUA CAMA.
(RESMUNGANDO) DE ONDE VOCÊ TIRA
ESSAS COISAS?
ENTÃO ME DIGA PORQUÊ!
DE VERDADE.
A MENOS QUE ESTEJA TUDO BEM
E EU POSSA IR AÍ
HOJE À NOITE.
NÃO. EU NÃO POSSO.
VOCÊ NÃO PODE.
ENTÃO EU QUERO O RELÓGIO
DO MEU PAI DE VOLTA.
EU O TROUXE PARA CASA.
É O RELÓGIO DO MEU PAI!
O QUE HÁ DE ERRADO
COM VOCÊ?
DEIXA PRA LÁ!
(SUSPIRA)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Tanto faz! Uhu!)
♪ Custe o que custar ♪
(Tanto faz!)
♪ Eu sei que posso superar ♪
(ALUNOS CONVERSANDO)
DREW:
VOCÊ TEM QUE FAZER
O ANÚNCIO HOJE
SOBRE AS DOAÇÕES PARA
A CAMPANHA DE ALIMENTOS.
EU FIZ NOS
ÚLTIMOS DOIS DIAS!
VOCÊ ME DEVE!
NÃO, VOCÊ ME DEVE.
A FIONA COYNE VAI TE DAR
UMA SEGUNDA CHANCE.
É, VOCÊ FALOU COM ELA?
ONTEM DEPOIS DA AULA,
TIVEMOS UMA BOA CONVERSA.
ENTÃO, O QUE EU DEVO FAZER?
LIGAR, MANDAR MENSAGEM,
ESPERAR NO ARMÁRIO DELA?
DEIXA ELA VIR ATÉ VOCÊ.
SE FAÇA DE DIFÍCIL.
EU POSSO FAZER ISSO.
VALEU, CARA.
EU FAÇO O ANÚNCIO.
(ARMÁRIO BATE)
VOCÊ PARECE COMO EU ME SINTO.
OBRIGADA?
ONDE ESTÁ SUA OUTRA METADE?
PROVAVELMENTE PENSANDO
EM NOVAS MANEIRAS
DE ME REJEITAR.
SUCULENTO!
DETALHES, POR FAVOR.
EU FUI NA CASA DELE
ONTEM À NOITE,
BASICAMENTE ME JOGUEI
PRA CIMA DELE.
NUNCA UM MOMENTO CHATO
COM VOCÊS, POMBINHOS.
OS PAIS DELE DISSERAM QUE
EU PODIA FICAR NO QUARTO DELE
QUANDO AS COISAS FICASSEM
FEIAS EM CASA,
MAS ELE NÃO
ME DEIXOU ENTRAR.
QUE PENA. DESCULPA.
PREFIRO DESCOBRIR
QUE AS COISAS NÃO FUNCIONAM
MAIS CEDO DO QUE TARDE.
O PROBLEMA É QUE
ELE ESTÁ COM O RELÓGIO DO MEU PAI.
ESTÁ NA CASA DELE,
E EU QUERO DE VOLTA!
BEM, O QUE VOCÊ PODE FAZER?
ESTOU PLANEJANDO UMA MISSÃO
DE RESGATE NA HORA DO ALMOÇO.
INTENSO!
HÁ ALGUM LUGAR NO QUARTO DELE
ONDE ELE POSSA ESTAR ESCONDENDO?
EU NUNCA ESTIVE LÁ.
VOCÊS NÃO JOGAM VIDEOGAME
NA CASA DELE?
SIM,
MAS ELE É MEIO ESTRANHO
QUANTO A DEIXAR PESSOAS
ENTRAREM NO QUARTO DELE.
ELE TEM UMA FECHADURA
NA PORTA.
MINHA INFÂNCIA ESTÁ
DESAPARECENDO,
POUCA A POUCA.
MAS EU VOU RECUPERAR
ESSE PEDAÇO.
CERTO.
DAVE:
APOSTO QUE VOCÊS
SENTIRAM MINHA FALTA ONTEM.
O MARCUS AO MENOS
FEZ UMA CESTA?
QUAL É, PESSOAL,
E DAÍ QUE MEU PAI É POLICIAL.
O DEDO-DURO ESTÁ
FALANDO COM A GENTE.
VOCÊS AINDA ESTÃO
NESSA?
OLHA, SÓ PORQUE
MEU PAI É POLICIAL
NÃO SIGNIFICA QUE
EU VOU DEDURAR PRA ELE.
ENTÃO PROVE.
CLARO. COMO?
PEGUE ALGUMA COISA
DO CARRO DELE.
ALGUMA COISA LEGAL.
TUDO BEM,
EU FAÇO ISSO.
O QUE VOCÊS QUEREM?
ME SURPREENDA.
SURPREENDER VOCÊS.
♪♪♪
♪ Eu não conseguiria estar aqui
se tentasse ♪
♪ Não conseguiria ter meu corpo
e minha mente ♪
♪ Juntos ao mesmo tempo ♪
♪ Eu... ♪
♪ Não sei o que está acontecendo ♪
♪ Estou tão distante ♪
♪ Mal consigo escrever uma música ♪
♪♪♪
♪ Ooh-ooh ♪
♪ Me fez sonhar acordado ♪
♪ E você me fez... ♪
(CAMPAINHA)
(PÁSSAROS CANTANDO)
ADAM:
OI.
CLARE:
ACHEI QUE VOCÊ TINHA
CAMPANHA DE ALIMENTOS NO ALMOÇO.
ISTO PARECEU
BEM MAIS INTERESSANTE, SÓ ISSO.
(BATE FORTE)
CLARABELLE!
(RI)
GAROTO DOS VIDEOGAMES!
É... ESPERA,
NÃO ME DIGA SEU NOME.
É ADAM.
BULLFROG: AH.
CLARE: E EU SOU APENAS CLARE.
AH, DESCULPEM, PESSOAL,
ESTOU ACORDADO DESDE AS TRÊS
FAZENDO O PROGRAMA DE RÁDIO
E TUDO FICA
MEIO VERKAKTE AQUI
DENTRO DA CABEÇA,
SABEM DO QUE
ESTOU FALANDO.
CLARE:
NA VERDADE, O ELI NOS MANDOU
BUSCAR A LIÇÃO DE CASA DE INGLÊS DELE.
NINGUÉM PODE ENTRAR
NO QUARTO DO ELI.
ELE NOS DEU A SENHA.
É.
C-CERTO. BEM, ÓTIMO!
(CLARE SUSPIRANDO)
(PORTA BATENDO)
CLARE:
43...
36...
ESSA É A SENHA DO ARMÁRIO DELE.
(SUSPIRA)
NÃO FUNCIONA!
BEM, NÓS TENTAMOS.
ESPERE,
VOCÊ VAI ME ABANDONAR?
O ELI É MEU AMIGO TAMBÉM,
E SE ELE NÃO NOS QUER
NO QUARTO DELE,
TALVEZ ELE TENHA UM BOM MOTIVO
PARA ISSO.
VOCÊ QUER IR?
VÁ.
EU PRECISO PEGAR MEU RELÓGIO
DE VOLTA.
E ENTÃO,
EU FINALMENTE POSSO DEIXAR
O ELI E SEU PASSADO ESTÚPIDO,
ESTÚPIDO PASSADO,
PARA TRÁS DE VEZ.
TENTE 22-04-09.
O QUE É ISSO?
A DATA EM QUE A JULIA MORREU.
CLARO, POR QUE NÃO.
(RANGER DE FECHADURA)
(CLIQUE DA FECHADURA)
É SÉRIO?
(CLIQUE DA TRINCA)
AI MEU DEUS.
QUE CHIQUEIRO.
CLARE:
ENTÃO É POR ISSO
QUE ELE NÃO ME DEIXOU ENTRAR?
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS,
TRÂNSITO AO LONGE)
GAROTA:
TCHAU!
WESLEY:
DAVE!
VOCÊ NÃO ME OUVIU
CHAMANDO?
DAVE:
VOCÊ NÃO ME OUVIU
TE IGNORANDO?
WESLEY:
VOCÊ ESTÁ BRAVO COMIGO?
É, PUTZ,
EU ME PERGUNTO POR QUE SERIA?
PORQUE EU CONTEI
PARA SEUS NOVOS AMIGOS LEGAIS
QUE SEU PAI É POLICIAL.
VOCÊ SABIA QUE EU NÃO QUERIA
QUE ELES SOUBESSEM.
É, VOCÊ TAMBÉM NÃO QUERIA SABER
QUEM SÃO SEUS AMIGOS!
OLHA, CARA,
ESSA É MINHA CHANCE, TÁ?
SEM OFENSA, IRMÃO,
MAS...
EU NÃO QUERO SER UM
DOS TRÊS TÊNIS PARA SEMPRE.
OFENSA TOMADA.
ATÉ MAIS.
ACHEI.
(ESTALOS DE ELETRICIDADE)
DREW:
BEM, FALTAM CINCO MINUTOS
PARA O ALMOÇO ACABAR.
OBRIGADO POR TER VINDO.
SÓ BUSCANDO UMA DOAÇÃO.
CERTO, PRECISO DO SEU CONSELHO.
O QUE VOCÊ ACHA
DE LEVÁ-LA AO CINEMA?
FEIJÃO REFOGADO -
ELES FICAM COM OS FEIJÕES
NORMAIS OU EM OUTRO LUGAR?
DREW:
VOCÊ SABE, AQUELE COM O BOSQUE
E OS BANCOS RESERVADOS.
ADAM:
ALÔ, FEIJÃO REFOGADO?
DREW:
QUANDO ESTIVERMOS SOZINHOS,
ESTÁ ESCURO,
E TEM O SOM
DA ÁGUA...
EU JURO POR DEUS,
SE VOCÊ NÃO ME DISSER
ONDE COLOCAR ISSO...
TODOS OS FEIJÕES VÃO ALI.
A FI É O TIPO DE GAROTA
QUE PRECISA
DA ATMOSFERA CERTA.
"FI"?
VOCÊ NÃO VAI CHEGAR LÁ,
CERTO?
ENTÃO CALA A BOCA!
QUAL É O SEU PROBLEMA?
SABIA,
SE EU NÃO TE CONHECESSSE,
EU PODERIA ACHAR
QUE VOCÊ ESTÁ COM CIÚMES.
ELA NÃO QUER
NADA FÍSICO.
E DAÍ?
E DAÍ QUE TALVEZ EU DEVA
SAIR COM ELA.
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO,
NÉ?
VOCÊ GOSTA DELA?
VOCÊ GOSTA DELA!
POR QUE É TÃO LOUCO
EU GOSTAR DELA TAMBÉM?
CARA, VOCÊ DEVERIA ESTAR
ME AJUDANDO!
E ALÉM DISSO,
VOCÊ NÃO ACHA QUE...
ELA IA TE DESMASCARAR?
TALVEZ NÃO SEJA UM PROBLEMA.
ADAM, VAMOS SER SÉRIOS!
A FIONA É A GAROTA MAIS GOSTOSA
DA ESCOLA.
POR QUE ELA FICARIA
COM UM CARA COMO VOCÊ?
É? POR QUE NÃO?
(SUSPIRA)
VOCÊ SABE PORQUÊ.
ME DIGA O QUE VOCÊ ESTÁ PENSANDO.
VAI EM FRENTE,
DIGA POR QUE UMA GAROTA COMO A FIONA
NUNCA SAIRIA
COM UM CARA COMO EU!
ADAM...
VAI EM FRENTE, FALA!
PORQUE, FISICAMENTE,
VOCÊ NÃO É UM CARA!
VOCÊ ESTÁ FELIZ?
É, ÓTIMO.
OBRIGADO.
ADAM, VOCÊ SABE QUE É VERDADE.
EU SÓ ESTOU
OLHANDO POR VOCÊ!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(BARULHO DE ARMÁRIO)
CLARE?
CLARE:
ELI, EU ENTENDO POR QUE VOCÊ
FOI TÃO ESTRANHO ONTEM À NOITE.
VOCÊ ESTÁ NO MEU ARMÁRIO.
POSSO TOMAR ISSO
COMO UM BOM SINAL?
EU SEI QUE ME MANDAR
PARA CASA NÃO FOI UMA REJEIÇÃO.
É PORQUE...
VOCÊ É DESARRUMADO.
EU SOU DESARRUMADO?
CLARE:
MAS NÃO SE PREOCUPE,
PORQUE EU SOU BOA EM LIDAR
COM LIXO, ESTÁ VENDO?
BEM MELHOR, NÉ?
O QUE VOCÊ FEZ?
EU SÓ PENSEI
QUE VOCÊ PODERIA VER
COMO É LEGAL,
E ENTÃO EU POSSO TE AJUDAR
COM SEU QUARTO.
MEU, MEU QUARTO?
ESPERE, COMO VOCÊ...?
CLARE:
NÃO IMPORTA.
ELI:
ISSO É TÃO ERRADO.
CLARE:
ELI, ELI!
NÃO FIQUE ENVERGONHADO!
SOU SÓ EU.
PODEMOS LIDAR COM ISSO.
NÃO, EU NÃO POSSO!
E-EU... EU NÃO POSSO.
VOCÊ SABE
O QUE ISSO SIGNIFICA?
ALGUÉM VAI SE MACHUCAR!
VOCÊ NÃO ESTÁ
FAZENDO SENTIDO!
OH! ME MATE,
POR FAVOR, APENAS...
NÃO, ELI!
ELI, VOCÊ TEM
QUE SE ACALMAR.
NÃO, S-SAI DE PERTO.
APENAS OLHE PARA MIM!
ACALME-SE, ACALME-
NÃO ACREDITO NISSO!
VÁ EMBORA!
APENAS...
APENAS, APENAS... APENAS VÁ.
VÁ. EU VOU FICAR BEM.
NINGUÉM VAI SE MACHUCAR.
É ISSO.
TUDO BEM.
FIONA:
EI! PRÍNCIPE ADAM!
ONDE VOCÊ ESTAVA
ESTA TARDE?
COISAS PARA FAZER.
OK. BEM, ALGUÉM DOOU
UMA LATA DE CAVIAR,
E NÃO CONTE PARA NINGUÉM,
MAS O DREW ROUBOU
PARA MIM
E NÓS FIZEMOS UM LANCHINHO.
(RI) INCRÍVEL.
VOCÊS ESTÃO REALMENTE
SE DANDO BEM.
EU TENHO QUE IR.
VOCÊ ESTÁ BRAVA COMIGO?
EU NÃO TE DISSE
PARA FLERTAR COM ELE!
ENTÃO POR QUE VOCÊ ESTAVA
FAZENDO CUPIDO?
ESQUEÇA,
ESPERO QUE VOCÊS VIVAM
FELIZES PARA SEMPRE.
SÓ NÃO RECLAME COMIGO
QUANDO ELE TENTAR TE AGARRAR.
ARGH! TÁ!
SABE DE UMA COISA?
EU ESTOU CANSADA DE FICAR
NO MEIO
DESSA PEQUENA
RIVALIDADE ENTRE IRMÃOS.
ENTÃO, ASSIM QUE A CAMPANHA
DE ALIMENTOS ACABAR,
EU TERMINEI...
COM VOCÊS DOIS.
FIONA...
(JULIAN E AMIGOS RINDO)
(DAVE ASSOBIA)
EI, DEDO-DURO!
QUAL É,
O QUE VOCÊ TEM PRA MIM?
HÃ?
UMA ARMA DE CHOQUE?
AH, NÃO!
DAVE: É LEGAL, NÉ?
JULIAN:
É!
TEMOS QUE TESTAR ISSO
EM ALGUÉM!
NÃO! NÃO. VOCÊ É LOUCO?
É PERIGOSO.
EI, NERD!
(RAPAZES RINDO)
QUAL É, DEDO-DURO.
FAZ ISSO.
DAVE:
TUDO BEM.
EI, WES,
VOCÊ LEMBRA DOS CARAS.
SIM. ELES SÃO OS REIS
E VOCÊ É TIPO O BOBÃO DELES,
CERTO?
(RAPAZES RINDO)
DAVE:
OH.
BEM, AQUI VAI UMA PIADA.
PENSA RÁPIDO!
AAHHHHHHHHHHH!
(ESTALO DA ARMA DE CHOQUE,
RAPAZES OFEGAM E RIM)
(GEME DE DOR)
AGGGGHHHHHH!
RAPAZES:
UAU! (OFEGANDO E RINDO)
RAPAZ:
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO?
(GEME DE DOR)
JULIAN:
BOOM!
ISSO FOI HILÁRIO,
DEDO-DURO!
EI, VAMOS COMER
ALGUMAS BATATAS FRITAS!
(RAPAZES RINDO)
RAPAZ:
CARA, ISSO FOI INCRÍVEL!
WESLEY: (GEME)
DAVE: EI, WES, VOCÊ ESTÁ BEM?
NÃO!
ISSO-ISSO DOEU MUITO!
EI, WES,
ME DESCULPE, CARA.
OLHA, APENAS...
PARE DE FALAR COMIGO!
(SUSPIRA COM RAIVA)
(GEME)
VOCÊ NÃO PRECISA
FAZER ISSO.
TUDO BEM.
EU TENHO QUE ARRUMAR
AS MALAS ALGUMA HORA.
NA VERDADE, NÃO PRECISA.
PORQUE VOCÊS NÃO VÃO
SE DIVORCIAR?
NÃO, NÓS VAMOS.
ENTÃO POR QUE EU NÃO TERIA
QUE FAZER AS MALAS?
NÓS VAMOS FICAR
COM A CASA.
VOCÊ PODE FICAR AQUI.
EU POSSO?
SIM, NÓS VAMOS DIVIDIR
O APARTAMENTO.
SÉRIO?
NÓS SABEMOS QUE ESSE DIVÓRCIO
NÃO TEM SIDO FÁCIL PARA VOCÊ,
ENTÃO, FAREMOS O QUE
PUDERMOS PARA FACILITAR.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
ESTÁ TUDO BEM,
CLAREZINHA?
NÃO, É SÓ QUE,
É BOM TER UMA COISA
NA MINHA VIDA DANDO CERTO.
(CLIENTES CONVERSANDO)
(TALHERES BATENDO)
DREW:
POSSO ME SENTAR, OU VOCÊ TROUXE
SEU AMIGO IMAGINÁRIO?
(MEIO RI)
O ADAM ME DISSE
QUE EU E ELE ESTAMOS NA GELADEIRA.
QUAL É O DEFEITO
DO SEU IRMÃO?
DEPENDE DE QUEM VOCÊ PERGUNTA.
EU ACHEI QUE VOCÊS DOIS
ESTAVAM SE DANDO BEM.
ESTÁVAMOS,
E AÍ, NO SEGUNDO QUE EU TE DOU
ATENÇÃO,
ELE PIRARA.
É,
CIÚMES É UMA DROGA.
ELE ESTÁ COM CIÚMES?
DEUS, ELE COM CERTEZA TEM UM JEITO
DIFERENTE DE MOSTRAR ISSO.
ELE NÃO É COMO A MAIORIA
DOS CARAS, COM CERTEZA.
O QUE VOCÊ QUER DIZER?
VOCÊ NÃO SABE?
O QUÊ?
ALGUM GRANDE SEGREDO?
(MEIO RI)
ELE É O MELHOR IRMÃO
DO MUNDO.
ELE DESISTIRIA DE QUALQUER COISA
PARA FAZER ALGUÉM FELIZ.
ENTÃO ESSE É O GRANDE MISTÉRIO?
QUE ELE É SUPER LEGAL?
(RISO SUAVE)
NOSSA,
VOCÊS SÃO TÃO ESTRANHOS!
(RI)
FIONA:
MAS VOCÊ TEM RAZÃO.
ACHO QUE ELE NÃO É
COMO A MAIORIA DOS CARAS.
(CHUVA CAINDO)
CECE:
NOSSA!
ESTÁ CAINDO
O MAIOR TEMPORAL!
MELHOR ENTRAR
ANTES QUE PIORE.
EU ESTAVA PENSANDO EM FAZER
TEMPEH GRELHADO PARA O JANTAR,
PENSEI QUE TALVEZ VOCÊ GOSTASSE
DE LIGAR PARA A CLARE
E CONVIDÁ-LA?
NÃO SEI
SE ISSO FUNCIONARIA.
VOCÊ VAI ME CONTAR
O QUE ACONTECEU ENTRE VOCÊS DOIS?
EU E A CLARE,
NÓS...
NÓS SIMPLESMENTE NÃO VAMOS
DAR CERTO.
VOCÊ PARECIA TÃO FELIZ
COM ELA!
EU ESTAVA.
MAS AGORA ELA CONHECE
O MEU VERDADEIRO EU.
SEU PAI ME DISSE
QUE ELA VEIO AQUI.
É HORRÍVEL VIVER COMO EU, MÃE.
É UM INFERNO.
NÓS TENTAMOS TE AJUDAR,
MEU FILHO.
EU ACHO QUE DE ALGUMA FORMA,
NÓS SIMPLESMENTE DEIXAMOS
VOCÊ FICAR UM POUCO...
PERDIDO.
PERDIDO NO MEU PRÓPRIO QUARTO.
CECE:
JÁ FAZ MUITO TEMPO
DESDE QUE PERDEMOS A JULIA.
JÁ PENSOU
QUE VOCÊ PODERIA MUDAR?
E SE EU ESQUECÊ-LA?
OH, ELI,
AQUELAS COISAS NO SEU QUARTO,
AQUILO NÃO É A JULIA.
A JULIA ESTÁ AQUI,
E ELA QUERIA QUE VOCÊ
FOSSE FELIZ.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(TROVÃO)
(PÁSSAROS CANTANDO)
(ALUNOS CONVERSANDO)
(TRINCO DA PORTA)
(SUSPIRA DESDENHOSAMENTE)
DAVE: WES! WES!
VAMOS, WES!
TUDO BEM,
OLHA SÓ, CARA, OLHA.
O QUE EU FIZ FOI MUITO ESTÚPIDO
E EU REALMENTE SINTO MUITO, CARA.
ENTÃO PROVE.
ME DÁ AQUI,
É A MINHA VEZ.
UAU, E-EU TENHO QUE COLOCAR
DE VOLTA NO CARRO.
ENTÃO EU ACHO
QUE VOU CONTINUAR BRAVO COM VOCÊ.
(SUSPIRA)
OK, OK, OK,
OK, OK, OK.
AQUI.
HM?
SÓ NÃO ME DÁ UM CHOQUE, IRMÃO.
VOCÊ NÃO ME DEIXA ESCOLHA.
(DAVE GEME)
OK, OLHA,
FAÇA RÁPIDO.
OK, LÁ VAMOS NÓS.
SÓ DÓI MUITO!
QUANDO VOCÊ ESTIVER PRONTO.
(RESPIRA FUNDO)
AHHHHHH!
(RI)
AI! AI!
AI! BELISCÃO ROXO!
AI! (RI)
NOSSA.
SABE, WES?
VOCÊ É UM BOM CARA,
SABIA?
(RI)
EU ACHO
QUE ESTAMOS QUITES.
É.
VOCÊ É UM BOM CARA.
OK. TUDO BEM,
MINHA VEZ.
(AMBOS RIM)
WESLEY:
NÃO, SAI!
NÃO VALE!
(BATENDO)
CLARE:
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
ELI:
COMEÇOU DEPOIS QUE A JULIA MORREU -
O... O NÃO
JOGAR AS COISAS FORA.
TODA VEZ QUE EU TENTO
JOGAR ALGUMA COISA FORA,
EU SINTO QUE VOU MORRER,
OU, OU QUE ALGUÉM
VAI MORRER,
ALGUÉM QUE EU AMO.
VOCÊ JÁ OUVIU FALAR
DE ACUMULAÇÃO?
SIM, MINHA MÃE DISSE QUE ME
LEVARIA PARA CONVERSAR COM ALGUÉM -
UM... UM TERAPEUTA
OU ALGO ASSIM.
EU QUERO MUDAR.
ISSO É BOM, ELI.
ISSO É MUITO,
MUITO BOM.
SE VOCÊ PRECISAR DE ALGUMA COISA,
É SÓ ME PEDIR, TÁ?
É DISSO QUE EU PRECISO,
CLARE.
EU PRECISO QUE VOCÊ
NÃO DESISTA DE MIM.
VOCÊ É A ÚNICA COISA
QUE ME FAZ SENTIR QUE...
EU POSSO MELHORAR.
ENTÃO EU ACHO
QUE VOCÊ ESTÁ PRESA COMIGO,
ASSIM COMO VOCÊ DISSE
QUE EU ESTAVA PRESO A VOCÊ.
♪♪♪
(CANETA RASPANDO)
O QUE VOCÊ QUER?
ALGUÉM PODE TER
FALADO COM A FIONA.
E EU NÃO SEI PORQUÊ,
MAS ELA GOSTA DE VOCÊ.
ELA DISSE ISSO?
BEM, ELA DEIXOU
ISSO BEM ÓBVIO.
ENTÃO, SE VOCÊ GOSTA DELA,
VÁ EM FRENTE.
MAS E... EU?
VOCÊ CONTOU A ELA?
VOCÊ DISSE QUE ELA NÃO ESTAVA
INTERESSADA EM NADA SEXUAL.
AH, BEM, NÃO AGORA,
MAS UM DIA.
E QUANDO ESSE DIA CHEGAR,
VOCÊ DESCOBRIRÁ
COMO ELA SE SENTE SOBRE ISSO.
VOCÊ NUNCA SABERÁ
ATÉ TENTAR.
(RI)
NÓS FORMAMOS UMA BOA DUPLA.
VAMOS PARA CASA.
ADAM:
EI. OBRIGADO, IRMÃO MAIS VELHO.
VOCÊ TEM PASTAS NOVAS.
MAS TALVEZ EU PRECISE
DE OUTRA.
TENHO CERTEZA DE QUE SEUS PAIS
COMPRARIAM UMA PARA VOCÊ.
TALVEZ ALGUÉM MAIS
POSSA USÁ-LA.
SÃO APENAS COISAS, ELI.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
DISSE A GAROTA QUE INVADIU
MEU QUARTO
PARA PEGAR UM RELÓGIO
QUEBRADO.
SE SIGNIFICA ALGUMA COISA,
FIQUE COM ELE.
ENTÃO EU ACHO QUE VOCÊ DEVERIA
FICAR COM ISTO.
EU QUERO QUE VOCÊ FIQUE COM ELE.
EU PRECISO ME DESFAZER
DE ALGUMAS COISAS TAMBÉM.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
ISSO VAI DEMORAR
UMA ETERNIDADE.
EU ESTOU AQUI,
O TEMPO QUE VOCÊ PRECISAR.
VOCÊ NÃO CONSEGUIRIA TRABALHAR
O SUFICIENTE
PARA GANHAR UM ANO INTEIRO
DE ESTADIAS GRATUITAS
NO... "HOTEL ELI".
(RI) QUANTAS ESTRELAS,
QUATRO?
(SUSPIRA)
QUANDO ESTIVER PRONTO...
E VOCÊ TAMBÉM.
TALVEZ ALGUM DIA.
♪♪♪
♪ Então... ♪
♪ Eu quero ver onde isso,
onde isso vai dar ♪
♪ Eu serei sua ♪
♪ Eu te daria hoje,
mas ainda não é meu ♪
♪ Eu te pedirei
para ficar aqui comigo ♪
♪ Até lá ♪
♪ Acho que estou me apaixonando por você ♪