HOLLY J:
BOM DIA, DEGRASSI.
♪♪♪
EU GOSTARIA DE COMEÇAR O DIA
COM UMA HISTÓRIA.
ERA UMA VEZ,
NUMA TERRA NÃO TÃO DISTANTE,
HAVIA UMA ESCOLA COMUNITÁRIA
CHAMADA DEGRASSI.
E NESSA ESCOLA,
HAVIA ALUNOS
QUE SABIAM QUE TINHAM QUE FAZER
A DIFERENÇA.
VEJAM, ESSES ALUNOS...
(MELODRAMÁTICA)
SIM...
E TAMBÉM NESSA
ESCOLA,
MORAVA UM DIRETOR MALVADO
CHAMADO SIMPSON,
QUE ATORMENTAVA A ESCOLA
COM UMA REPRESSÃO HORRÍVEL!
(RI)
DAÍ A ARRECADAÇÃO DE FUNDOS
"PEDIDO A UMA ESTRELA"?
SAV:
É, É.
É O ESFORÇO DA CHANTAY
PARA QUEBRAR A MALDIÇÃO.
PRIMEIRO SINAL DE VIDA
POR AQUI EM MUITO TEMPO!
EU GOSTO!
QUER MANDAR UMA ESTRELA
DE DESEJO DO POWER SQUAD
PARA UM AMIGO?
GUARDE A ESTRELA
PARA OUTRA PESSOA.
HOLLY J:
E AGORA, PARA UM AVISO
ESPECIAL.
VENHAM TODOS, VENHAM TODOS,
AO BAILE ENCANTADO!
SEU PRÓPRIO BAILE MÁGICO
APRESENTADO A VOCÊS
PELO POWER SQUAD.
(ALUNOS APLAUDEM)
UMA HORA DEPOIS DA AULA,
(SUSPIRA) TRÊS ÀS QUATRO,
COM BASTANTE ACOMPANHAMENTO,
E CÓDIGO DE VESTUÁRIO EM VIGOR.
ALUNOS: AH!
JENNA: NOSSA!
DIVERSÃO ORGANIZADA
E MONITORADA?
PARECE UMA EXPLOSÃO
ENCANTADA.
EI, FOI O MELHOR
QUE EU PUDE FAZER!
É, TUDO BEM,
NÃO CRITIQUE.
E ALÉM DISSO,
O SIMPSON DISSE QUE OS MÚSICOS
DO DEGRASSI PODEM TOCAR.
SÉRIO?
SAV: É.
VOCÊ QUER FAZER
UM DUETO?
SIM!
PARECE ÓTIMO!
É MELHOR EU ESTAR
NO PALCO.
NINGUÉM TERIA ME CONVIDADO
PARA O BAILE MESMO.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Tanto faz! Uhu!)
♪ Custe o que custar ♪
(Tanto faz!)
♪ Eu sei que posso superar ♪
COMPRE UMA ESTRELA
DE DESEJO PARA CARIDADE?
COMPRE UMA ESTRELA DE DESEJO?
JENNA:
EU NAMORAVA O CARA MAIS GATO
DO COLÉGIO.
EU CANTEI NA TELEVISÃO
NACIONAL.
AGORA, ESTOU SOFRENDO
DE CÃIBRAS INTESTINAIS
POR CAUSA DE VITAMINAS PRÉ-NATAIS!
TÃO RUIM ASSIM, É?
AS CÃIBRAS,
EU POSSO LIDAR.
A QUEDA REPENTINA
DO PEDESTAL?
NEM TANTO.
MEU IRMÃO NÃO PODE IR
À MINHA AULA PRÉ-NATAL.
CHATO.
ACHO QUE VOU TER QUE ENFRENTAR
AS MÃES CRÍTICAS SOZINHA.
E O KC?
BEM, VOCÊ PENSARIA,
SENDO O PAI
E TUDO MAIS.
SAV:
SABIA,
ELE PROVAVELMENTE ESTÁ APAAVORADO.
E EU NÃO ESTOU?
DÊ UMA CHANCE AO KC.
TENHO CERTEZA DE QUE ELE VAI SER
UM ÓTIMO PAI.
DREW:
CERTO! VAI LÁ, KC!
CERTO. OITO...
(BATE PALMAS) NOVE...
DEZ!
(BARULHO DE TACO,
BATE NOS ARMÁRIOS)
(ALUNOS RIM E GRITAM)
GAROTA: NOSSA!
AZUL 42!
(ALUNOS RIM E GRITAM)
JESS:
AI! AH!
NOSSA! (RI)
JESS:
AI!
(CHORANDO)
VOCÊ ESTÁ BEM?
AH, SIM,
SÓ MINHA COLUNA!
QUAL É O SEU NOME?
JESS.
JESS,
EU-EU PEÇO DESCULPAS,
ESTÁVAMOS AGINDO
COMO IDIOTAS.
IDIOTAS.
HÁ ALGUMA CHANCE DE VOCÊ NÃO NOS
PROCESSAR POR ISSO?
(MEIO RI)
NÃO SEI.
VOU TER QUE VERIFICAR COM
MEU ADVOGADO DE DANOS PESSOAIS.
(RI)
(SUSPIRA)
ELA É BONITA.
MUITO BONITA.
É,
EU CORRI ATÉ ELA PRIMEIRO.
EU A ACERTEI COM A BOLA.
SABIA?
DIGO O SEGUINTE.
O PRIMEIRO A CONSEGUIR UMA
DAQUELAS ESTRELAS DELA,
PODE CONVIDÁ-LA PARA SAIR.
AH, É ISSO AÍ.
ENTÃO, AH, ISSO SIGNIFICA
QUE VOCÊ SUPEROU A JENNA?
(ZOMBA)
CLARO QUE EU SUPEREI A JENNA.
(SUSPIRO INCREDULO)
(ALUNOS CONVERSAM)
ADAM: (COM VOZ GROSSA)
SUSPENSO POR DEMONSTRAÇÃO
PÚBLICA DE AFETO!
BRINCADEIRA!
DAR AS MÃOS DEVERIA SER PERMITIDO.
É A SEMANA DA ESTRELA
DE DESEJO, OU O QUE QUER QUE SEJA.
E QUAL PRINCESA ENCANTADA
VOCÊ ESTÁ DE OLHO?
A MAIS BELA DE TODAS.
FIONA COYNE.
ENTÃO, QUAIS AS NOVIDADES?
ELA SABE SOBRE
A SUA SITUAÇÃO?
EU NÃO FIZ MINHA PESQUISA DE
CONSCIENTIZAÇÃO TRANSGÊNERO
ULTIMAMENTE.
ESPERA, VOCÊS NÃO ACHAM
QUE ELA É DEMAIS PARA MIM?
A FALTA DE ALGUMAS PARTES
NUNCA ME IMPEDIU ANTES.
CHANTAY: (NO ALTO-FALANTE)
AJUDE A REALIZAR SONHOS.
NÃO SE ESQUEÇAM DE COMPRAR
UMA ESTRELA DE DESEJO
PARA ALGUÉM ESPECIAL.
WESLEY, VOCÊ...
VOCÊ FEZ ISSO?
BEM, SIM,
SÃO ESTRELAS DE DESEJO.
FAÇA UM PEDIDO!
HUM, EU DESEJO QUE MINHA PROVA
DE HISTÓRIA SEJA CANCELADA
E QUE MINHAS CALÇAS NOVAS
DO CÓDIGO DE VESTUÁRIO NÃO ME
INCOMODEM.
(RI)
(RI NERVOSAMENTE)
E AÍ?
HUM... VOCÊ QUER IR
AO NOSSO ENCONTRO?
É ISSO MESMO,
EU TE GANHEI LIMPO E JUSTO
NO LEILÃO DE SOLTEIROS,
NÃO FOI?
ENTÃO, QUAL É O PLANO?
CAFÉ?
AH, BEM, EU ESTIVE
ECONOMIZANDO MINHA MESADA
E ESTAVA PENSANDO EM ALGO
UM POUCO MAIS ESPECIAL.
É UMA SURPRESA,
NÃO É?
É.
AH, NOSSA!
(RI NERVOSAMENTE)
(RI)
(PORTA DO ARMÁRIO ABRE)
(ALUNOS CONVERSAM)
OI, JENNA.
OI.
(MÚSICA TOCA BAIXINHO)
AH, OI... VOCÊ.
COMO ESTÃO AS COISAS?
BEM.
AS COISAS ESTÃO BEM.
AH... E VOCÊ?
BEM.
(SUSPIRA)
VOCÊ ESTÁ SE SENTINDO BEM?
AH, HUM...
SIM.
BOM.
(INCERTA)
AH...
(SINAL TOCA)
CHANTAY:
SOMOS AS FADAS DO POWER SQUAD
DO DEGRASSI,
AQUI PARA REALIZAR
SEUS DESEJOS!
JENNA.
JENNA:
AH... DE QUEM É ISSO?
CHANTAY:
EU APENAS AS ENTREGO!
♪♪♪
OBRIGADA!
SUSPIRO.
NÃO ESTÁ ANIMADA?
EU ESTAVA ANSIOSA POR ESSE BAILE,
MAS QUAL É O SENTIDO
SE NÃO POSSO COMPRAR UM VESTIDO NOVO?
A VIDA É DIFÍCIL.
HÁ ALGUMA RAZÃO
PARA VIVER?
(RI)
SE EU ESTIVESSE EM NOVA YORK
AGORA,
ESTARIA COMPRANDO PARA O BAILE
DOS ARTISTAS DO EAST VILLAGE.
É A NOITE
DO ANO.
CONVITES MALUCOS,
ALTA-COSTURA DESLUMBRANTE,
E A MELHOR PARTE?
FONTES DE CHAMPANHE
EM TODOS OS LUGARES!
PARECE INCRÍVEL.
VOCÊ NÃO TEM IDEIA.
SRTA. DAWES:
CERTO, SEU ESBOÇO.
LEMBRE-SE,
PODE SER SIMPLES,
MAS TENTE TORNÁ-LO
SIGNIFICATIVO.
VOCÊ QUER...
VOCÊ QUER SENTIR ALGO!
VAMOS LÁ!
ESBOCE!
(RI)
KC:
NO QUE VOCÊ ESTAVA PENSANDO?
(TODOS RIM)
DREW:
POR QUE CHEGAMOS TÃO PERTO
COM (INCOMPREENSÍVEL)?
EU NÃO ENTENDO.
VOCÊ SE IMPORTA SE EU SENTAR?
CLARO QUE NÃO.
(JENNA PIGARREIA)
OBRIGADA PELA ESTRELA.
SIGNIFICOU MUITO.
AH.
QUE BOM.
EU AH...
EU TENHO MINHA PRIMEIRA
AULA PRÉ-NATAL HOJE.
VOCÊ QUER VIR?
CLARO.
JENNA:
SÉRIO?
AH, QUE BOM,
PORQUE EU ESTAVA COM UM POUCO
DE MEDO DE TE PEDIR.
QUER DIZER, DESDE QUE,
VOCÊ SABE,
VOCÊ DISSE QUE NÃO QUERIA
SE ENVOLVER,
EU SÓ PENSEI...
AH, TANTO FAZ.
EU ESTOU... MUITO FELIZ
QUE VOCÊ VÁ.
KC:
É, EU TAMBÉM.
É.
EU VOU ESTAR NA SALA DE MÚSICA
DEPOIS DA AULA.
KC: LEGAL.
JENNA: CERTO, TCHAU.
ATÉ MAIS.
TCHAU.
(RI)
MM!
VOCÊ NÃO MANDOU AQUELA ESTRELA
PARA ELA, MANDOU?
(RI)
MAS SE EU NÃO MANDEI,
QUEM MANDOU?
("Still Believe In Love"
por Jack Soul)
♪♪♪
♪ Ela saiu com todas
as suas roupas ♪
♪ Ela saiu com todos
os meus CDs ♪
♪ Ela era pequena demais
para levar a tela grande ♪
♪ Então ela levou todos
os meus DVDs ♪
♪ É, é, oh ♪
♪ Juro que a mulher
enlouqueceu... ♪
(AGULHA ARRANHA O DISCO,
ALUNOS TOSSEM E SUSSURRAM)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(TECLAS CLICAM)
(ARFA NERVOSAMENTE)
SRTA. OH, POSSO IR
AO BANHEIRO, POR FAVOR?
CLARO.
SEJA RÁPIDA.
(ALUNOS MURMURAM)
NÃO SE ESQUEÇA DO PASSE
DO CORREDOR.
(SAV DEDILHA O VIOLÃO)
O KC DEVERIA ESTAR AQUI
HÁ 20 MINUTOS.
É, TENHO CERTEZA DE QUE
ELE SÓ PERDEU A NOÇÃO DO TEMPO.
JENNA:
NÃO, EU CONHEÇO O KC.
SE ELE ESTÁ EVITANDO ALGO,
É PORQUE ELE QUER.
POR QUE ELE ME MANDARIA
UMA ESTRELA DE DESEJO,
SE ELE IA SÓ
ME DAR UM FORA?
EU POSSO TER MANDADO
ESSA PARA VOCÊ.
O QUÊ?
É, VOCÊ ESTAVA TRISTE
E EU ME SENTI MAL,
ENTÃO EU QUERIA
TE ANIMAR.
O QU-QUÊ?
AH! COMO EU PUDE SER
TÃO ESTÚPIDA?
VOCÊ NÃO É ESTÚPIDA.
VOCÊ TEM RAZÃO,
EU SOU SÓ UM GRANDE
CASO DE PENA.
EU CONTINUO TENDO ESSA IDEIA
DE QUE O KC VAI MUDAR DE IDEIA,
MAS ENFRENTE, JENNA!
VOCÊ VAI PASSAR POR ISSO
SOZINHA!
EI, EI!
NÃO, VOCÊ NÃO VAI!
EU VOU ME ATRASAR.
AH, BEM, ESPERA.
EU VOU COM VOCÊ ENTÃO,
CERTO?
VOCÊ PODERIA, VOCÊ PODERIA
PRECISAR DE UMA AMIGA LÁ.
VOCÊ NÃO TEM
QUE FAZER ISSO.
EU NÃO POSSO DEIXAR
VOCÊ ENFRENTAR
TODAS AQUE
HAI-YAAH!
(SUSPIRA)
BLAIR BONGARD:
ÓTIMA PRIMEIRA AULA, PESSOAL.
QUE AVENTURA!
AGORA, NAS PRÓXIMAS SEMANAS,
CONTINUAREMOS A TRABALHAR JUNTOS
PARA GARANTIR QUE VOCÊS SE ESFORCEM
NA JORNADA
QUE É A PATERNIDADE.
JÁ QUE ESTAMOS QUASE
SEM TEMPO,
VOU ABRIR RAPIDAMENTE
A PALAVRA
E PERGUNTAR QUAIS SÃO
SEUS MEDOS MAIS PROFUNDOS?
MM-HMM?
NÃO SER UMA BOA MÃE.
CERTO.
PERGUNTA?
BLAIR BONGARD: MM-HMM?
SAV:
ENTÃO, DEPOIS DO PARTO,
AS COISAS VOLTAM
AO NORMAL?
PERDA DO DESEJO SEXUAL.
(INDIGNADA)
SAV!
N-NÃO, AH...
EU QUIS DIZER TIPO NA VIDA.
BLAIR BONGARD:
AH, PERGUNTA MUITO COMUM.
LEVA UM TEMPO, MAS... SIM.
(RI)
PAPAI DE PRIMEIRA VIAGEM?
AH, NÃO,
ELE NÃO É O PAI.
SÓ UM AMIGO.
NÓS AMAMOS AMIGOS AQUI,
CERTO?
OUTROS MEDOS?
JENNA:
HUM...
FAZER ISSO SOZINHA.
BLAIR BONGARD:
ESSES SÃO MEDOS MUITO COMUNS.
MAS DEIXEM-ME DIZER:
NÓS NÃO VAMOS
DEIXAR ISSO ACONTECER, CERTO?
DEIXAR ISSO ACONTECER!
NÓS NÃO VAMOS
CERTO? (RI)
VAMOS DAR UM TEMPO PARA
AS MAMÃES GRÁVIDAS.
PARCEIROS?
É HORA DO BANHO!
ACHO QUE SOU EU.
(RI)
MULHER:
TCHAU! DIVIRTAM-SE!
EI, BLUSA BONITA!
AH, OBRIGADA.
YUYU-LIME, EM PROMOÇÃO.
ESSE É O ROMAN.
NÃO É O PAI,
MAS AINDA VAI SER
UM PAI INCRÍVEL.
EU SEMPRE ME PREOCUPEI QUE
AS PESSOAS ME JULGARIAM,
MAS ÀS VEZES O CARA CERTO
É AQUELE QUE VOCÊ MENOS ESPERA.
MESMO QUE ELE NÃO SEJA
O PAI BIOLÓGICO?
ÀS VEZES É ASSIM QUE
ACONTECE.
VOCÊ NÃO PODE LUTAR
CONTRA O DESTINO.
É.
É O QUE EU SEMPRE DIGO.
(RI)
(SINAL TOCA)
(ALUNOS CONVERSAM)
(RI)
DE QUEM É?
COMEÇA COM "J"
E TERMINA COM "ESS"!
NADA? AH,
QUAL É A GRAÇA DE JOGAR,
QUANDO SEU OPONENTE
NEM SE IMPORTA?
EU NÃO CONSIGO PARAR DE PENSAR
NA JENNA.
AH, CARA, EU SABIA.
ENTÃO, AH, VOCÊ FOI
À AULA DE BEBÊS ONTEM?
NÃO, EU DESISTI.
AH, EU SOU TÃO IDIOTA!
VOCÊ AINDA GOSTA DELA.
É.
ELA AINDA É A JENNA
E EU GOSTO MUITO DELA.
VOCÊ DISSE ISSO A ELA?
CONCORDAR EM FICAR COM A JENNA
SIGNIFICA CONCORDAR EM SER PAI.
EU NÃO SEI O QUE FAZER.
BEM, MINHA ÚNICA SOLUÇÃO
ENVOLVE UMA MÁQUINA DO TEMPO...
E UMA CAIXA GRANDE DE CAMISINHAS.
(RI)
ME DESCULPE,
EU NÃO POSSO TE AJUDAR.
(DREW RI)
CAMISINHAS!
(RI)
(ALUNOS CONVERSAM)
EU TIVE UM SONHO ERÓTICO ONTEM...
NA AULA.
HUM...
ISSO NÃO DEVERIA ACONTECER
NO CONFORTO
DO SEU QUARTO?
É,
FOI O QUE EU PENSEI!
TALVEZ SEU ENCANAMENTO
ESTEJA ENTUPIDO.
EU NÃO ACHO QUE
FUNCIONA ASSIM.
EU ESTAVA-EU ESTAVA APENAS
SONHANDO COM A ANYA
E OLÁ,
ERUPÇÃO VULCÂNICA.
CERTO. NESSE,
NESSE SONHO,
ELA ESTAVA TE TOCANDO?
MAL.
E SE ELA ME BEIJAR
NO NOSSO ENCONTRO?
(DAVE E CONNOR RIM)
CERTO, CERTO.
VOCÊ NÃO PRECISA SE PREOCUPAR
COM UM BEIJO,
PORQUE EU ACHO QUE
NESSE RITMO,
UM SIMPLES APERTO DE MÃO
PODE TE EXCITAR!
NÃO TEM GRAÇA!
DAVE:
TUDO BEM, CARA.
ME DESCULPE, TUDO BEM?
RELAXA.
EU NÃO CONSIGO!
VOCÊ É DESCOLADO,
É FÁCIL PARA VOCÊ.
ESSA PODE SER MINHA ÚNICA CHANCE
DE IR A UM ENCONTRO!
EU GOSTARIA DE PASSAR POR ISSO
SEM ACIDENTES!
EU QUERO QUE SEJA BOM.
CERTO.
TUDO BEM, WES.
TUDO BEM, OLHA.
VAMOS SER REALISTAS AQUI.
A ANYA, TUDO BEM,
É UMA MULHER BONITA
E EXPERIENTE, CERTO?
E WES,
BEM, VOCÊ SABE, VOCÊ É-
NEM MESMO NO CONTROLE
DAS MINHAS PRÓPRIAS FUNÇÕES
CORPORAIS.
TALVEZ VOCÊ DEVA CANCELAR.
(DAVE E CONNOR RINHAM)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(ALUNOS CONVERSAM)
(TAPETES BATEM)
OBRIGADA.
JENNA: POR NADA.
HUM... POSSO TE PERGUNTAR
UMA COISA?
VOCÊ ACABOU DE PERGUNTAR.
EU QUIS DIZER, CLARO,
É CLARO.
QUAL SUA OPINIÃO SINCERA
SOBRE O SAV?
SABIA, SÓ TENTANDO TER
UMA IDEIA SOBRE ELE,
JÁ QUE ESTAMOS TRABALHANDO
JUNTOS NA BANDA E TUDO MAIS.
BEM, ELE É...
ELE É UM NERD,
MAS DA MELHOR MANEIRA POSSÍVEL.
ELE É BONITO,
ELE É CARINHOSO,
MESMO QUANDO VOCÊ FAZ
A COISA ERRADA.
JENNA:
NOSSA.
VOCÊS PARECEM PRÓXIMOS.
É.
É O QUE ACONTECE QUANDO
VOCÊ ADMINISTRA
UM GOVERNO ESTUDANTIL JUNTO.
HUM...
VOCÊ SABE O QUE ACONTECEU
COM A ANYA
D-DEPOIS QUE ELA ENGRAVIDOU?
CERTO, ISSO ACONTECEU.
HUM...
TUDO O QUE VOCÊ PRECISA SABER
É QUE ELE FOI...
100% APOIADOR.
UM SANTO, NA VERDADE.
ELE DEVE TER FICADO
DEVASTADO
DEPOIS DO ABORTO ESPONTÂNEO.
BEM, FOI...
UMA TRAGÉDIA.
ELE PROVAVELMENTE SERIA
UM ÓTIMO PAI.
CARA:
APRESENTANDO-SE JUNTOS
PELA PRIMEIRA VEZ,
AQUI ESTÃO SAV BANDHARI
E JENNA MIDDLETON!
(APLAUSOS)
(SAV E JENNA DEDILHAM VIOLÕES)
♪♪♪
♪ A LUZ QUE VOCÊ BRILHA
TÃO FORTEMENTE ♪
♪ ILUMINOU A ESTRELA ♪
♪ NOS MEUS OLHOS ♪
SAV E JENNA:
♪ E AGORA ESSA ESTRELA CAIU
DO CÉU ♪
♪ ADEUS CAVALO BRANCO ♪
♪ ADEUS CAVALEIRO CORAJOSO ♪
♪ EU ESTOU PUXANDO A ESPADA ♪
♪ DA PEDRA ♪
♪ HOJE À NOITE ♪
♪♪♪
SAV:
♪ BEM, DESDE QUE VOCÊ VEIO
ME SALVAR ♪
♪ EU TE VEJO SOB
UMA LUZ DIFERENTE ♪
SAV E JENNA:
♪ MAS AGORA MINHA ESTRELA
ESTÁ SUBINDO ♪
♪ HOJE À NOITE ♪
♪ ADEUS CAVALO BRANCO ♪
♪ ADEUS CAVALEIRO CORAJOSO ♪
♪ EU ESTOU PUXANDO A ESPADA ♪
♪ DA PEDRA ♪
♪ ADEUS CAVALO BRANCO ♪
♪ ADEUS CAVALEIRO CORAJOSO ♪
♪ QUANDO VOCÊ VAI APRENDER ♪
♪ EU NÃO VOU VOLTAR
PARA CASA ♪
♪ HOJE À NOITE ♪
(APLAUSOS E GRITOS)
ALUNOS:
WOO! É ISSO AÍ!
NOSSA! (RI)
NOSSA.
AH, AH...
AH, OBRIGADO, DEGRASSI.
HUM...
APROVEITEM OS DEZ MINUTOS
RESTANTES
DE DIVERSÃO AUTORIZADA
PELA ESCOLA.
(ALUNOS APLAUDEM)
(MÚSICA LIGA)
♪ Eu gosto de uma garota punk rock ♪
♪ Com cabelo igual ao da Rihanna ♪
♪ Como uma go-go girl ♪
SAV:
CERTO, ESSA DANÇA... FOI RUIM.
MAS TOCAR COM VOCÊ?
O MELHOR DE TODOS!
EU PODERIA ME ACOSTUMAR
COM ISSO!
FICA SOLITÁRIO SÓ EU
E MEU VIOLÃO.
E NÓS FORMAMOS
UMA BOA EQUIPE!
V-VOCÊ ACHA?
AH, SIM.
SIM!
DEFINITIVAMENTE TEMOS
UMA CONEXÃO.
NOSSAS HARMONIAS
ESTAVAM TOTALMENTE EM SINCRONIA,
ARRASAMOS.
(SUSPIRA FELIZMENTE)
NOSSA.
EU SEI!
HOLLY J:
SAV, VOCÊ ESTÁ AÍ ATRÁS?
EU PRECISO DE AJUDA PARA
DESMONTAR A MESA DE INGRESSOS.
AH, JÁ VOU!
(PORTA DO CARRO BATE)
(CERCADO RANGE)
(ADAM ARFA)
(CLARE RI)
♪♪♪
NOSSA!
ESSE LUGAR É...
CLARE:
MELHOR DO QUE O ALMOÇO
NO REFEITÓRIO?
EU TENHO QUE TRAZER A FIONA
AQUI ALGUM DIA!
COMO VOCÊS ENCONTRARAM
ESSE LUGAR?
CLARE:
AH, ELI E EU ESTÁVAMOS EM
UMA DE NOSSAS AVENTURAS URBANAS
E SIMPLESMENTE
NOS DEPARAMOS COM ELE.
VOCÊ ACABOU DE DIZER
AVENTURA URBANA?
ONDE VOCÊ ESTÁ
NESTE MOMENTO?
AQUI É ONDE EU TIREI
A VIRGINDADE DA CLARE.
ECA! VOCÊ NÃO FEZ ISSO!
ELE NÃO FEZ ISSO, TÁ?
NÓS FIZEMOS UM PIQUENIQUE
E NÓS NOS BEIJAMOS,
SÓ ISSO!
E FOI PERFEITO.
E NÃO DEVERÍAMOS ESTAR
FALANDO ASSIM
EM UM LOCAL DE CULTO.
ELI:
LOCAL DE CULTO... ABANDONADO.
IMAGINE:
VELAS AQUI,
LUZES PISCANTES
NESTA ÁRVORE,
UM BAR DE GELO!
ELI:
VOCÊ ACABOU DE DIZER
BAR DE GELO?
TEMOS QUE DAR
UMA FESTA NO ESTILO DE NOVA YORK!
EU ODEIO NOS ROTULAR,
MAS NÓS SOMOS REALMENTE
O TIPO DE PESSOA QUE DÁ FESTAS?
A FESTA ANTI-REPRESSÃO,
EM UM LOCAL SECRETO.
TRAGAM SEUS PAQUERAS!
NOSSA!
QUER DIZER, ISSO PARECE INCRÍVEL,
MAS...
POR QUE A NECESSIDADE REPENTINA
DE UMA FESTA?
BEM, A FIONA DISSE QUE ESTÁ COM
SAUDADES DESSE TIPO DE EVENTO
QUE TEM LÁ ONDE ELA MORA...
ENTÃO...
E SE A GAROTA DE QUEM VOCÊ GOSTA
NÃO PODE IR À FESTA,
TRAGA A FESTA ATÉ ELA?
ALGO ASSIM.
AH!
♪♪♪
JENNA: (CANTANDO)
♪ ADEUS CAVALO BRANCO ♪
♪ ADEUS CAVALEIRO CORAJOSO ♪
ALGUÉM GOSTA DE VARRER.
AH! NÃO, EU SÓ NÃO TENHO
ESSA SENSAÇÃO HÁ UM TEMPO.
QUE SENSAÇÃO?
JENNA:
A SENSAÇÃO NA BARRIGA
QUANDO VOCÊ...
FINALMENTE ENCONTROU A PESSOA
CERTA
E QUE ELA PODE FAZER
TUDO FICAR BEM.
HOLLY J:
TEM CERTEZA DE QUE NÃO É SÓ
O BEBÊ CHUTANDO?
(RI)
HOLLY J,
EU ESTOU ME APAIXONANDO
POR ALGUÉM!
BEM, ISSO PARECE
UM CONTO DE FADAS!
QUEM É ESSE PRÍNCIPE ENCANTADO?
SAV BHANDARI.
COMO?
JENNA:
VOCÊ ACREDITA?
NÃO.
NÃO, CONSIDERANDO QUE ESTAMOS
NOS VENDO.
O QUÊ?
HOLLY J: É.
VOCÊ E O SAV?
HOLLY J: UH-HUH.
É, MAIS OU MENOS.
BEM, M-ME DESCULPE, HOLLY J,
MAS...
ELE ESTÁ A FIM DE MIM.
(RISO SURPRESO)
CERTO, CASO VOCÊ NÃO TENHA...
VOCÊ SABE,
OLHADO PARA BAIXO
RECENTEMENTE,
VOCÊ ESTÁ GRÁVIDA!
EU NÃO ACHO QUE
ISSO IMPORTE.
BEM, EU ACHO QUE SUAS VITAMINAS
PRÉ-NATAIS
ESTÃO SUBINDO À SUA CABEÇA.
OBVIAMENTE, VOCÊ NÃO ME CONHECE
MUITO BEM.
ME LIVRAR DE NAMORADAS
TEMPORÁRIAS INSIGNIFICANTES
É MEIO QUE MINHA
ESPECIALIDADE.
QUERIDA, POUPE-SE
DA VERGONHA.
O SAV NUNCA VAI
SE INTERESSAR POR VOCÊ.
NEM EM UM MILHÃO DE ANOS.
ESPERE SÓ.