NÃO FIQUE SOZINHO ESTA NOITE!
COMPRE SEUS INGRESSOS
PARA "UMA NOITE EM LAS VEGAS"
PARA QUE VOCÊ POSSA ARRASAR
NA MESA DE BLACKJACK
DEPOIS DE ARRASAR
NOS LIVROS.
DREW:
OK, TUDO QUE EU TENHO QUE FAZER
É SUBTRAIR TRÊS
DO LADO ESQUERDO
DA EQUAÇÃO,
E ENTÃO ENCONTRAR O VALOR DE X.
HUM... TALVEZ POSSAMOS COMEÇAR
COM UMA PERGUNTA MAIS FÁCIL?
OU ACEITAR
QUE VOU REPROVAR.
VOCÊ CONSEGUE!
VOCÊ SÓ PRECISA SE CONCENTRAR.
EM OUTRA COISA.
UM BEIJO.
(PORTA BATE)
AUDRA:
(PIGARREIA)
OH.
BOM, EU PRESUMO QUE É POR ISSO
QUE VOCÊ ESTÁ REPROVANDO EM MATEMÁTICA?
MÃE, O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
REUNIÃO DE EMERGÊNCIA DO CONSELHO ESCOLAR.
EU PENSEI QUE VOCÊ TINHA VINDO CEDO
PARA ESTUDAR.
ALLI E EU ESTÁVAMOS APENAS
FAZENDO UMA PAUSA.
AHAM.
HUM, PRAZER EM CONHECÊ-LA,
SENHORA TORRES.
VOCÊ SABE, AQUELA BOMBA FEDIDA
LHE DEU UM DIA EXTRA PARA ESTUDAR.
NÃO O DESPERDICE.
HUM-HUM.
ÓTIMO.
AGORA SUA MÃE PENSA
QUE EU SOU ALGUMA VAGABUNDA COMO A BIANCA
QUE FICA COM
UM CARA DIFERENTE TODA SEMANA.
NÃO, ELA NÃO PENSA.
ELA SIMPLESMENTE NÃO CONSEGUE ACEITAR
QUE EU SOU PÉSSIMA NA ESCOLA.
ENTÃO, ONDE ESTÁVAMOS?
PRESTES A CONQUISTAR
AS EQUAÇÕES DO SEGUNDO GRAU.
(SUSPIRO FRUSTRADO)
EU NÃO SEREI O MOTIVO
DE VOCÊ BOMBAR NESTA PROVA.
VOCÊ NÃO SERÁ.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Tanto faz, Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Tanto faz!)
♪ Eu sei que posso superar ♪
EI, GAROTINHA.
PARECE QUE VOCÊ PERDEU
AQUELE SENTIMENTO AMOROSO.
HOLLY J:
É. SIMPSON AINDA ESTÁ LÁ DENTRO,
COM A MULHER
DO CONSELHO ESCOLAR.
VOCÊ NÃO ACHA
QUE ELES VÃO CANCELAR A NOITE DE LAS VEGAS
PORQUE ALGUM IDIOTA SOLTOU
UMA BOMBA FEDIDA, CERTO?
POSSIVELMENTE.
ELES TIVERAM QUE EVACUAR
A ESCOLA INTEIRA,
REMARCAR AS PROVAS...
SR. SIMPSON:
(SUSPIRO EXASPERADO)
SENHORA TORRES,
EU LHE GARANTO, ASSIM QUE ENCONTRARMOS
OS ALUNOS RESPONSÁVEIS,
ELES SERÃO PUNIDOS!
(RI) É.
EU SEI,
COM A MESMA SEVERIDADE
QUE OS GAROTOS
QUE PRATICARAM TROTE COM MEU FILHO, CERTO?
DEGRASSI ESTÁ NA
LISTA DE OBSERVAÇÃO DO NOSSO CONSELHO ESCOLAR.
BULLYING,
BAIXAS NOTAS EM PROVAS,
E AGORA UMA PEGADINHA
QUE FEZ MEUS FILHOS
PERDEREM UMA PROVA.
MAIS UM INCIDENTE
E ESSE PODE SER
O PROBLEMA DE OUTRO DIRETOR.
HUMPF!
BOM, O CONSELHO ESCOLAR
RECOMENDOU
QUE EU CANCELE A SUA NOITE DE LAS VEGAS.
SAV:
SENHOR, JÁ PAGAMOS
PELO EQUIPAMENTO.
HOLLY J:
SE CANCELARMOS AGORA,
O CONSELHO FICARÁ NO VERMELHO
POR ANOS.
ALÉM DISSO, É INJUSTO PUNIR
A ESCOLA INTEIRA
POR CAUSA DE UMA MAÇÃ PODRE.
HOLLY J:
EXATAMENTE! ISSO SERIA
O OPOSTO DE JUSTO.
HUM-HUM.
ESPERE, ISSO SIGNIFICA
QUE O SENHOR ESTÁ DO NOSSO LADO?
SR. SIMPSON:
EU QUERO QUE VOCÊS DOBREM
A QUANTIDADE DE MONITORES,
E SE HOUVER QUALQUER SINAL
DE PROBLEMA...
ENTRAREMOS EM CONTATO COM A SENHORA
IMEDIATAMENTE.
SR. SIMPSON:
OK, EU CONFIO EM VOCÊS DOIS.
NÃO FAÇAM NADA
PARA MUDAR ISSO.
SE ESCONDENDO DA POLÍCIA?
(ARFA ASSUSTADO)
EU SÓ ESTOU PROCURANDO UM LIVRO.
SALVANDO O MUNDO
UMA BOMBA FEDIDA DE CADA VEZ.
EU SABIA QUE ERA VOCÊ!
ALGUÉM TINHA QUE IMPEDIR O FITZ
DE BRIGAR COM O ADAM!
MAIS UM SEGUNDO
E ELE TERIA CHUTADO
O TRASEIRO DO ADAM.
EU ERA QUEM
ELE IA MATAR!
(ARFA)
SIMPSON ESTÁ VINDO.
ELE SABE QUE FUI EU.
EU VOU SER EXPULSO!
SUSPENSÃO DE TRÊS DIAS,
MAX,
E SÓ SE VOCÊ FOR PEGO.
TALVEZ EU DEVESSE APENAS CONFESSAR,
ME JOGAR À SUA MERCÊ.
OU DEIXE-ME CUIDAR DISSO.
SENHOR,
EU ODEIO SER UMA DEDO-DURO,
MAS ACHO QUE O SENHOR DEVERIA INTERROGAR
MARK FITZGERALD
SOBRE A BOMBA FEDIDA.
OUVI ELE SE GABANDO SOBRE ISSO.
CLARE, ISSO É VERDADE?
AH, POSSIVELMENTE.
OK.
EU VOU INVESTIGAR.
JUSTIÇA FOI FEITA.
E SE O FITZ DESCOBRIR?
EU CUIDO DISSO.
AGORA, VAMOS FALAR SOBRE
ALGO MAIS IMPORTANTE,
COMO VOCÊ VAI
ME AGRADECER
POR TIRAR O SIMPSON
DA SUA COLA?
O QUE VOCÊ TINHA
EM MENTE?
BOM, EU NÃO SEI.
(ARFA)
EU TENHO UMA PROVA DE FRANCÊS.
ACHO QUE VOCÊ ACABOU DE PASSAR NELA.
OK, ENTÃO PARA ESTA,
VOCÊ APENAS DIVIDE AMBOS OS LADOS
DA EQUAÇÃO POR TRÊS,
E ASSIM,
VOCÊ ISOLOU A VARIÁVEL.
SIMPLES, CERTO?
KC:
HUM, EQUAÇÕES DO SEGUNDO GRAU.
ENTÃO, EQUAÇÕES DO SEGUNDO GRAU,
APENAS LEMBRE-SE DE QUE AX AO QUADRADO
MAIS BX MAIS C
É IGUAL A ZERO.
É ASSIM QUE DEVERIA
PARECER.
A PARTIR DAÍ,
VOCÊ VAI EM FRENTE
E FAZ SUAS PRÓPRIAS COISAS.
ENTENDEU?
AI! O QUÊ? DESCULPE?
CARA, A PROVA É
EM DUAS HORAS,
VOCÊ TEM QUE APRENDER ISSO!
NÃO, ACREDITE EM MIM,
EU-EU TENTEI.
EU NÃO ENTENDO
POR QUE MINHA MÃE ME FORÇA
A FAZER MATEMÁTICA DE NÍVEL UNIVERSITÁRIO,
QUANDO EU MAL CONSIGO LIDAR
COM DIVISÃO LONGA!
BIANCA:
EU TENHO UM PROBLEMA
QUE VOCÊ PODERIA RESOLVER.
O ZÍPER DO MEU MOLETOM
ESTÁ TRAVADO.
(RI SEM GRAÇA)
EU ACHO QUE POSSO DAR UMA OLHADA.
COMO POSSO
AGRADECER?
EU, HUM...
TENHO CERTEZA DE QUE VOCÊ ENCONTRARÁ UMA MANEIRA.
(EXPIRA RUIDOSAMENTE)
(KC RI)
O QUÊ, O QUÊ?
NÓS SÓ ESTÁVAMOS CONVERSANDO.
É?
PARECIA MAIS FLERTE.
(RI)
SRTA. OH:
VOCÊS TERÃO EXATAMENTE
DUAS HORAS
PARA COMPLETAR A PROVA.
AS PROVAS SÃO EM TRÊS SEÇÕES.
ENTÃO, QUANTA LÍNGUA
ESTAVA ENVOLVIDA?
ALLI, ISSO NÃO É DA SUA
CONTA!
O QUÊ? SE VOCÊ QUISER QUE EU
ANALISE A SITUAÇÃO,
EU VOU PRECISAR DE DETALHES.
BOM, VOCÊ NÃO VAI CONSEGUIR
ESSE.
SÓ ME DIGA
SE VOCÊ ACHA QUE ISSO SIGNIFICA
QUE O ELI SUPEROU
SUA EX-NAMORADA MORTA.
BOM, DADAS AS INFORMAÇÕES LIMITADAS
QUE VOCÊ FORNECEU,
SÓ HÁ UMA MANEIRA
DE DESCOBRIR.
EU PROMETI
QUE NÃO IRIA PRESSIONAR.
CLARE, VOCÊ NÃO TEM
OUTRA OPÇÃO.
EM 24 HORAS,
VOCÊ VAI PARA A CASA DA SUA AVÓ
PARA UMA PAUSA.
VOCÊ SABE O QUE PODE ACONTECER
EM DUAS SEMANAS?
ELI PODE CONHECER ALGUMA GAROTA BONITA
NO LAVA-RÁPIDO.
ELA PERGUNTA SE ELE ESTÁ COMPROMETIDO,
ELE NÃO TEM CERTEZA.
A PRÓXIMA COISA QUE VOCÊ SABE,
ESSES DOIS ESTÃO SE BEIJANDO
DURANTE O CICLO DE CERA QUENTE.
ELE DISSE QUE PRECISAVA DE TEMPO.
AQUELA GAROTA NO LAVA-RÁPIDO
NÃO SE IMPORTA!
ELA É IMPLACÁVEL.
(SUSPIRA)
ENTÃO, O BEIJO FOI BOM?
MUITO, MUITO BOM.
ENTÃO CERTIFIQUE-SE
DE QUE VOCÊ POSSA CONTINUAR BEIJANDO.
CHEGA DE CONVERSA.
A PROVA COMEÇA AGORA.
(PROVA AMASSA)
(SUSPIRA)
(LUZES ZUMBEM)
ALUNO: (NO ALTO-FALANTE)
HEATHER POULETTE,
POR FAVOR, VENHA À SECRETARIA?
HEATHER POULETTE.
VIVA LAS VEGAS!
ACHO QUE EU NÃO DEVERIA TER DEIXADO
MEUS ÓCULOS DE SOL NA MINHA MALA.
SEM OLHOS DE CHAMPANHE.
EU CONSEGUI PASSAR
PELO MEU DEPOIMENTO SÓBRIA,
EU POSSO SUPERAR QUALQUER COISA.
E SEUS REMÉDIOS ANTI-ANSIEDADE?
ESTÃO NA MINHA BOLSA
SE EU PRECISAR DELES.
MEU AVIÃO DE VOLTA PARA NOVA YORK
SAI EM BREVE,
ENTÃO, SE O JUIZ ESTIVER SATISFEITO,
A RÉ PEDE
UM ABRAÇO DE DESPEDIDA?
EU NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ VAI PERDER A NOITE DE LAS VEGAS!
MINHA MÃE ACHA MELHOR
EU VOLTAR COM ELA,
E, HONESTAMENTE,
EU GOSTARIA DE UMA PAUSA
DE TODA A EMOÇÃO.
DUAS SEMANAS SEM UM COYNE.
COMO EU VOU SOBREVIVER?
BOM, TENHO CERTEZA
DE QUE A PRESIDENTE BHANDARI AJUDARÁ.
FIONA!
VAMOS LÁ, HOLLY J.
NÃO NEAGUE.
EU ESTAVA BÊBADA SEMANA PASSADA,
NÃO CEGA.
EU SEI QUE VOCÊ E O SAV
ESTÃO TROCANDO CUSPARADAS.
ESTAMOS APENAS NOS DIVERTINDO.
BOM,
NÃO SE DIVIRTAM DEMAIS.
EU AINDA ESPERO QUE VOCÊ
CASE COM MEU IRMÃO ALGUM DIA.
OH! EU QUASE ME ESQUECI,
EU TROUXE ALGO PARA VOCÊ
SE LEMBRAR DE MIM.
CASO VOCÊ PRECISE DE ALGO
PARA USAR ESTA NOITE.
MUITO OBRIGADA,
MAS ESTE VESTIDO
VAI FICAR NA SACOLA.
(RI)
(SUSPIRA)
(SUSPIRA CANSADO)
PROVA DE CIÊNCIAS CONCLUÍDA,
SÓ FALTA MATEMÁTICA,
E HÁ RUMORES DE QUE EQUAÇÕES DO SEGUNDO GRAU
DEFINITIVAMENTE ESTARÃO NELA.
ÓTIMO.
MAIS UMA COISA QUE EU NÃO SEI.
(ZOMBA)
SESSÃO DE ESTUDO DE ÚLTIMA HORA?
(CELULAR APITA)
QUEM É?
SUA NOVA NAMORADA?
(RI)
(RI SEM GRAÇA)
POR QUE A BIANCA ESTÁ TE ENVIANDO
FOTOS SENSUAIS?!
EU NÃO SEI.
(BUFANDO DE RAIVA)
EU VOU MATÁ-LA!
NÃO DÊ A ELA
ESSA SATISFAÇÃO!
MAS VOCÊ É MEU NAMORADO!
SIM,
E EU VOU CUIDAR DISSO.
(SUSPIRA)
ENTÃO EU NÃO TENHO NADA
COM QUE ME PREOCUPAR?
APENAS ME ENSINAR EQUAÇÕES DO SEGUNDO GRAU
ANTES QUE O SINAL TOQUE.
(RI)
TÁ BOM.
(SUSPIRA)
COMO FOI SUA PROVA DE FRANCÊS?
LONGA DEMAIS.
ISSO SIGNIFICA QUE EU TENHO UM ENCONTRO
PARA A NOITE DE LAS VEGAS?
DEPENDE.
EU GANHO UM CORSAGE?
(ARMÁRIOS BATEM)
ACABEI DE PASSAR UMA HORA
NA SALA DO SIMPSON.
ALGUÉM DISSE A ELE
QUE EU SOLTEI A BOMBA FEDIDA.
EU E MINHA BOCA GRANDE.
FITZ:
NÃO TÃO BOCA GRANDE AGORA,
NÉ?
O QUE UM CARA PRECISA FAZER
PARA TE TIRAR DO MEU PÉ?
ISSO NÃO ACABOU.
O CARA É UMA AMEAÇA.
ALGUÉM PRECISA LHE DAR
UMA LIÇÃO.
PORQUE ISSO FUNCIONOU
TÃO BEM DA ÚLTIMA VEZ.
VOCÊS DOIS NÃO PODEM APENAS SE BEIJAR
E FAZER AS PAZES?
ELE NÃO É BEM MEU TIPO.
ESTOU FALANDO SÉRIO, ELI.
ALGUÉM VAI SE MACHUCAR.
A ÚNICA MANEIRA DE EVITAR UM VALENTÃO
É MANTÊ-LO COM MEDO.
OU...
VOCÊ PODERIA SE ESCONDER
COM SUA NAMORADA?
ME CONVENÇA...
NAMORADA.
(SUSPIRA NERVOSAMENTE)
VOCÊ RECEBEU MINHA MENSAGEM?
EU TENHO UMA NAMORADA.
E DAÍ?
E DAÍ QUE VOCÊ NÃO PODE
FICAR ME MANDANDO FOTOS SENSUAIS.
VOCÊ NÃO GOSTOU DELAS?
NÃO, EU-EU GOSTEI.
É...
É SÓ QUE EU...
VOCÊ TEM UMA NAMORADA.
É.
NÃO PARECIA QUE VOCÊ TINHA UMA
ESTA MANHÃ.
POR QUE O MAIOR PARTIDO
DA ESCOLA
SE CONTENTARIA COM APENAS UMA GAROTA?
EU GOSTO DA ALLI.
EU NÃO ME IMPORTO.
OUÇA,
SE MUDAR DE IDEIA,
EU ESTAREI NA SALA DA CALDEIRA
ÀS QUATRO.
SEM COMPROMISSO.
LEMBRE-SE,
O QUE A NAMORADA NÃO SABE,
NÃO A MACHUCA.
(SUSPIRA PESADAMENTE)
(EXPIRA RUIDOSAMENTE)
(SINAL TOCA)
SRTA. OH:
PROVAS FINAIS DO SEMESTRE.
PARA AQUELES ENTRE VOCÊS
QUE ESPERAVAM QUE A BOMBA FEDIDA DE ONTEM
OS SALVASSE,
EU APLAUDO SEU OTIMISMO.
CELULARES?
NOSSA!
É A BIANCA?
NOTE A TATUAGEM DE ROSA
NA PARTE INFERIOR DAS COSTAS.
EU ACHO QUE ELA É UMA ROMÂNTICA
NO FUNDO.
É, EU SEI,
NÃO É JUSTO!
ELES COLOCAM TODAS ESSAS GAROTAS GOSTOSAS
NA NOSSA ESCOLA,
E ESPERAM
QUE ESCOLHAMOS APENAS UMA!
VOCÊ ESTÁ SE ARREPENDENDO DA SUA DECISÃO?
NÃO. EU GOSTO DA ALLI.
MAIS DO QUE QUALQUER OUTRA GAROTA
COM QUEM JÁ NAMOREI.
CELULARES?
MAS?
BIANCA ME CHAMOU
PARA A SALA DA CALDEIRA.
AH, CARA.
EU SEI.
CARA, CONTE!
BOM, É PARA LÁ QUE AS PESSOAS VÃO
PARA FICAR.
ESPERE. FICAR.
VOCÊ QUER DIZER TIPO...
ORALMENTE.
SEM COMPROMISSO.
SEMPRE QUE VOCÊ TEM INTIMIDADE
COM UMA GAROTA,
HÁ COMPROMISSO.
(SUSPIRA)
VOCÊ ESTÁ REALMENTE
CONSIDERANDO ISSO?
PORQUE ISSO SERIA ERRADO?
EU NÃO SEI.
PERGUNTE À ALLI.
ENTENDI.
SRTA. OH:
OK, VOCÊS TÊM EXATAMENTE
DUAS HORAS.
FAÇAM-NAS VALER.
♪♪♪
♪ Oh, me dê
só um pouquinho ♪
♪ Do seu doce amor, garota ♪
♪ Você não vai me dar
só um pouquinho ♪
♪ Do seu doce amor, garota ♪
♪ Eu te darei tudo
o que eu tenho para dar ♪
♪ Qualquer coisa que eu puder ♪
♪ Contanto que você me diga ♪
♪ Que eu sou seu único homem ♪
♪ Seu único homem ♪
DOIS, POR FAVOR.
CLARE: OBRIGADA.
FITZ: DOIS INGRESSOS?
FITZ:
UMA GRANDE APOSTA.
ESSE SEU GAROTO
PODE NÃO CHEGAR
À NOITE DE LAS VEGAS.
MACHUCAR O ELI NÃO VAI RESOLVER
NADA.
O CARA ME ARMOU!
PORQUE ELE ESTAVA TENTANDO
ME PROTEGER!
EU CRIEI AQUELA DIVERSÃO
PARA IMPEDIR VOCÊ DE BRIGAR COM O ADAM.
BOM SABER.
ENTÃO VOCÊ VAI DEIXAR O ELI EM PAZ?
EU VOU ME EXPLICAR PARA O SIMPSON,
EU VOU DIZER A ELE
QUE VOCÊ NÃO FOI O RESPONSÁVEL.
QUALQUER COISA.
QUALQUER COISA?
QUE NÃO ENVOLVA
QUEBRAR UM MANDAMENTO.
TEM PLANOS PARA ESTA NOITE?
MEIO QUE SIM.
DESMARQUE-OS,
FITZY PRECISA DE UM PAR
PARA A NOITE DE LAS VEGAS.
OU EU COLOCO SEU NAMORADINHO
NO HOSPITAL.
SE EU FOR COM VOCÊ,
VOCÊ VAI DEIXAR O ELI
E O ADAM EM PAZ?
CONTANTO QUE ELES FIQUEM
LONGE DE MIM.
ACEITA OU NÃO.
OK.
O TEMPO ACABOU!
LÁPIS ABAIXO.
POSSO FICAR COM SUA PROVA,
SR. TORRES?
(ALUNOS MURMURAM)
HMM!
EI, COMO FOI?
BEM.
TÃO FÁCIL, NÉ?
APOSTO QUE VOCÊ RIU
QUANDO VIU
A ÚLTIMA QUESTÃO.
QUAL ERA?
ALLI:
A ÁREA DE UMA ESFERA!
NÓS REVISAMOS ISSO
UM MILHÃO DE VEZES.
VOCÊ CHEGOU A OITO,
CERTO?
SIM, OITO.
ALLI:
E A QUESTÃO
COM O TREM?
VOCÊ SE LEMBROU DO QUE FAZER
QUANDO N ERA MENOR QUE 20?
ALLI, PARE COM ISSO.
POR QUÊ, O QUE HÁ DE ERRADO?
É QUE AS PROVAS ACABARAM.
EU ACHO QUE DEVEMOS COMEÇAR A NOS CONCENTRAR
EM OUTRA COISA.
COMO EM COMO VAMOS PASSAR
AS PRÓXIMAS DUAS HORAS.
HUM, EU VOU ESTAR NA CASA DA CLARE
ME ARRUMANDO PARA A NOITE DE LAS VEGAS.
CERTO.
MAS EU POSSO DESMARCAR.
NÃO, NÃO. NÃO.
TUDO BEM, VÁ.
OK,
MAS NÃO SE ESQUEÇA DE MIM.
EU NÃO VOU.
HUM, A RESPOSTA CORRETA
É "EU NÃO PODERIA",
MAS ISSO SERVE.
OLHA, TENHO CERTEZA DE QUE VOCÊ SE SAIU BEM
NA PROVA.
(SARCASTICAMENTE)
É, EU TAMBÉM.
♪♪♪
♪ Eu digo, me dê
só um pouquinho ♪
♪ Do seu doce amor ♪
♪ Juro que é tudo que eu preciso ♪
(KC RI)
ADAM:
EU NÃO ACREDITO!
COMO VOCÊ PODE SAIR
COM AQUELE DESGRAÇADO?!
CLARE:
É SÓ UM ENCONTRO
PARA UM EVENTO ESCOLAR.
É, TENHO CERTEZA DE QUE O ELI
PIROU.
(SUSPIRA PESADAMENTE)
ESPERE.
VOCÊ AINDA NÃO CONTOU A ELE?
EU VOU CONTAR, ASSIM QUE ELE SAIR
DA PROVA DE HISTÓRIA.
EU ESTOU FAZENDO ISSO POR ELE,
POR NÓS.
ELE VAI ENTENDER.
E IGNORAR QUE A GAROTA
DE QUEM ELE GOSTA
VAI À NOITE DE LAS VEGAS
COM SEU INIMIGO.
É,
PARECE COM ELE MESMO.
ELI:
OK, POR FAVOR, ME DIGA QUE UM AVESTRUZ
COMECOU A PRIMEIRA GUERRA MUNDIAL.
DESEMBUCHA, EDWARDS.
CLARE:
BOM, VOCÊ SABE,
É-É ENGRAÇADO QUE VOCÊ DEVA
MENCIONAR A PRIMEIRA GUERRA MUNDIAL,
PORQUE, BOM, MUITOS DIZEM
QUE A, A, A VINGANÇA
PROMOVIDA PELA LIGA
DAS NAÇÕES CONTRA A ALEMANHA NO PÓS-GUERRA
FOI RESPONSÁVEL PELO SURTO
DA SEGUNDA GUERRA MUNDIAL.
DO QUE ELA ESTÁ FALANDO?
CLARE VAI À NOITE DE LAS VEGAS
COM O FITZ!
ADAM!
É MELHOR ARRANCAR
O CURATIVO.
MM!
(GARGALHADAS)
ESTOU ESPERANDO
A PIADA.
FITZ PROMETEU TE DEIXAR
EM PAZ
SE EU FOSSE À NOITE DE LAS VEGAS
COM ELE.
E VOCÊ DISSE SIM?!
EU QUERO QUE ESSA BRIGA IDIOTA
ACABE!
E SE EU FOR COM
O FITZ ESTA NOITE,
EU ACHO QUE POSSO FAZER
ISSO ACONTECER.
EU SUPONHO QUE COISAS MAIS LOUCAS
JÁ ACONTECERAM.
ENTÃO VOCÊ NÃO ESTÁ BRAVO?
SÓ UM POUQUINHO.
BOM.
EU TENHO UMA HORA
ANTES DE ME ENCONTRAR COM A ALLI.
CAFÉ?
FICA PARA A PRÓXIMA?
CLARO.
♪♪♪
♪ Vendi meu único violão ♪
♪ Coloquei todo meu dinheiro
em um carro quebrado ♪
ELI:
VOCÊ É UM GRANDE HOMEM, FITZY,
USANDO A CLARE
PARA SE VINGAR DE MIM.
A GAROTA VEIO ATÉ MIM,
CARA.
EU ACHO QUE ELA ESTÁ PROCURANDO
UM NAMORADO
QUE USE MENOS MAQUIAGEM NOS OLHOS
DO QUE ELA.
(AMIGOS DE FITZ RINDO)
VOCÊ A MACHUCAR...
E VOCÊ VAI O QUÊ,
DURÃO?
FOI O QUE EU PENSEI.
MAS NÃO SE PREOCUPE.
QUANDO FIZERMOS SEXO,
EU VOU SER GENTIL.
(AMIGOS DE FITZ RIM)
(CARRO RONCA PASSANDO)
OH! DUAS SEMANAS.
SEM ESCOLA,
APENAS DESCANSO, RELAXAMENTO...
JENNA:
E SAINDO ESCONDIDA
PELA JANELA DO SEU QUARTO
PARA SAIR EM ENCONTROS ROMÂNTICOS
COM O DREW.
A VIDA PODERIA SER
MAIS PERFEITA?
(SUSPIRA) DEPENDENDO.
COMO EU PAREÇO GRÁVIDA?
HUM...
NADA QUE ESTA BOA
NÃO POSSA ESCONDER.
OH! É TÃO INJUSTO.
KC ME AJUDOU
A FAZER ESTE BEBÊ
E EU ESTOU PRESA
LIDANDO COM ISSO.
NÃO SE PREOCUPE.
ASSIM QUE VOCÊ GANHAR
O PRÓXIMO ÍDOLO TEEN,
VOCÊ PODERÁ CUIDAR
DO BEBÊ SEM ELE.
O QUÊ... O CONVENTO LIGOU.
ELES QUEREM A ROUPA
DE VOLTA.
PERFEITO.
EU NÃO QUERO QUE O FITZ TENHA
A IDEIA ERRADA SOBRE ESTA NOITE.
AH... OK,
ME AJUDA?
EU PENSEI QUE VOCÊ GOSTASSE DO ELI.
EU GOSTO.
MAS VOCÊ VAI
À NOITE DE LAS VEGAS COM O FITZ?
(SUSPIRA)
FITZ DANIFICOU O CARRO DO ELI,
ENTÃO ELI ENGANOU FITZ
PARA QUE ELE FOSSE PRESO.
ENTÃO FITZ TENTOU BRIGAR COM ADAM,
ENTÃO EU SOLTEI A BOMBA FEDIDA
PELA QUAL ELE FOI CULPADO.
ENTÃO, PARA IMPEDIR O FITZ
DE BRIGAR COM O ELI,
EU CONCORDEI EM IR
AO BAILE COM ELE.
ENTENDEU?
(RI)
CRISTALINO.
ALLI:
AH, SÓ UMA PERGUNTA.
HUM, QUANDO SUA VIDA
VIROU AMOR, SUBLIME AMOR?
EU SÓ PRECISO
SOBREVIVER A ESTA NOITE,
ENTÃO TALVEZ ELI E EU POSSAMOS TER
UM ENCONTRO DE VERDADE -
SE ELE TIVER SUPERADO
SUA EX-NAMORADA MORTA.
(CAMPAINHA TOCA)
OH!
FALANDO NO DIABO.
ELI: OI.
CLARE: OI.
POSSO FALAR COM VOCÊ
LÁ FORA?
SIM, CLARO.
♪♪♪
♪ Eu tenho amor no meu coração ♪
(JENNA E ALLI RINDO)
♪ E bem no fundo da minha alma ♪
♪ Você está vazia, garota ♪
♪ Eu estou esperando que, com certeza ♪
♪ Você seja o que eu preciso ♪
♪ Para me pagar de volta ♪
♪ Oh sim,
eu tenho um pressentimento... ♪
É IPECA.
FAZ AS PESSOAS VOMITAR.
A MAIORIA DOS CARAS APENAS COMPRA FLORES.
EU QUERO QUE VOCÊ COLOQUE ISSO
NA BEBIDA DO FITZ.
O QUE ACONTECEU COM SER
O CARA MAIS MADURO?
EU NÃO POSSO.
NÃO MAIS.
POR QUÊ?
NÃO SEJA INGENUO.
FITZ É UM CARA MAU.
ELE QUER FAZER SEXO
COM VOCÊ.
OH, ENTÃO VOCÊ ESTÁ CERTO.
A RESPOSTA APROPRIADA
É ENVENENÁ-LO.
EU TE DISSE!
É ASSIM
QUE VOCÊ CONTROLA VALENTÕES.
MANTENHA-OS COM MEDO.
VOCÊ SABE QUEM MAIS USA
ESSAS TÁTICAS?
TERRORISTAS.
EU NÃO ENTENDO.
DE QUE LADO VOCÊ ESTÁ?
EU NÃO TENHO CERTEZA.
MAS EU SEI QUE NÃO É O LADO
QUE ENVENENA AS PESSOAS.
(PORTA BATE)
EU TENHO UMA NAMORADA.
JÁ OUVI FALAR.
(RI NERVOSAMENTE)
O QUE FAZEMOS AGORA?
NÃO FIQUE NERVOSO.
(ARFA)
EU CUIDO DISSO.
♪ Eu te darei tudo
o que eu tenho para dar ♪
♪ Qualquer coisa que eu puder ♪
♪ Contanto que você me diga ♪
♪ Que eu sou seu único homem ♪
♪ Seu único homem ♪