♪♪♪
ELI:
Clare, podemos conversar?
Por favor?
Oi.
ELI:
Me desculpa por ser
o Sr. Intenso.
Planejar aquela viagem
nas suas costas não foi minha melhor ideia.
Mas o fato de você achar
que eu não superei a Julia?
É doloroso.
Depois de tudo
que passamos?
Você não pode me culpar!
Tudo tem sido
sobre ela.
Eu sei.
Você é tão imprevisível.
Eu não aguento.
Você não se apaixonou
pelo cara imprevisível,
misterioso?
Não!
Eu me apaixonei pelo cara que tinha
a confiança para...
me dizer que eu tenho olhos bonitos,
mas estava mais interessado
no meu cérebro.
Isso mudou?
Eu não sei.
(SINAL TOCA)
Quero te dar espaço.
Como você disse.
Eu gostaria disso.
E chega de segredos
ou surpresas.
Ou reviravoltas inesperadas?
Vou deixar isso
para meus textos.
(PORTA RANGE)
(PORTA BATE)
(CLARE SUSPIRO)
Me acompanha até meu armário?
E o que aconteceu com te dar
espaço?
Agora não,
vamos lá.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar, custe o que custar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
(FIONA RI)
ALLI:
Último dia de aula
antes do feriado.
E com a chegada
da primavera
vem uma segunda chance.
Venham celebrar no semi-formal
de primavera,
e lembrem-se,
sem código de vestimenta!
Parece uma boa hora
para dizer à Holly J...
que você a ama!
Eu te disse
para esquecer isso.
(SUSPIRO)
Tá bom, tudo bem!
Eu odeio isso.
Mas estou meio que lentamente
superando.
Se a Holly J descobrisse,
arruinaria nossa amizade,
então eu queria que você
não tocasse nesse assunto!
Tocar em que assunto?
ANYA: Hum...
FIONA: Ãh...
É, ãh,
meu problema de pés secos.
Eca.
Flores?
Qual a ocasião?
Ãh, eu-eu estou recém-solteira!
O peso do mundo
foi tirado dos meus ombros!
Estou tão feliz por você!
E tem algo importante
que eu quero perguntar a vocês duas.
Vocês duas gostariam de ser meus pares
no semi-formal de primavera?
Espera, a gente não precisa
se combinar, precisa?
Não.
FIONA:
Então pode me colocar na lista!
ANYA:
Sem risco de gravidez?
Estou dentro!
Para tornar oficial...
O que foi?
Nada,
eu só tenho cócegas.
(RI)
(GEME)
Certo.
ANYA:
Obrigada.
Ei! Por que você não está sentado
do lado da Clare?
Estou dando espaço a ela.
Espaço?
Eu não achei que essa palavra
estivesse no seu vocabulário.
SRA. OH: (NO ALTO-FALANTE)
Eli Goldsworthy, por favor,
compareça à secretaria.
Eli Goldsworthy
na secretaria.
(ALUNOS COCHICHAM)
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
ELI:
O que está acontecendo?
A Cece está bem?
Ei, Sapo-boi,
fala comigo!
Só temos uma regra
debaixo do nosso teto,
e ela foi deixada
bem clara.
Armas não saem de casa
a menos que estejamos caçando!
Ai, cara, eu sei!
Então no que você
estava pensando?!
Eu estava lidando com a Julia,
ela está se metendo
entre mim e a Clare, então eu...
(SUSPIRO)
Atirei na foto dela.
Eli!
Isso não vai fazer ela ficar
mais morta!
Eu estava com raiva dela,
então eu descontei!
O que você quer
que eu te diga?
Você criou um garoto esquisito.
Então eu vou lidar
de maneiras esquisitas.
Atirar não é maneira
de lidar com nada, nunca!
(SUSPIRO)
Você não tem permissão para ir
na sua viagem de primavera
com a Clare.
Mas pai, eu-
Sem "mas"!
Me entrega.
Você está exagerando.
Você tem sorte que a Clare
me contatou diretamente.
Se ela tivesse contado para o diretor,
você teria sido expulso.
A Clare te ligou?
Quem mais seria?
(SUSPIRO)
Todas essas coisas,
podem parecer
questão de vida ou morte agora,
mas dê um tempo.
O tempo cura tudo.
(SUSPIRO)
Tenha uma boa caminhada para casa.
É.
HOLLY J:
Ei, você percebeu a Fiona
agindo estranho?
ANYA:
Hum, não. Por quê?
HOLLY J:
Não sei,
só uma impressão.
Quero ter certeza
de que ela está bem, sabe,
pós-reabilitação?
Você ainda topa
ir comprar vestidos mais tarde?
ANYA:
A 69 Vintage está em promoção.
Excelente, e depois a gente pode
dar uma passada em Yorkville
para o gosto mais
sofisticado da Fiona.
Seguido de nos arrumarmos
na casa dela,
e depois uma festa do pijama
pós-baile!
Eu-eu não tenho certeza se uma festa
do pijama é uma boa ideia.
O quê? Por que não?
Não deveríamos lotar
o apartamento dela.
Você está brincando?
É um palácio!
Você fica com o sofá
superconfortável,
e eu durmo com a Fi.
É, isso é ruim.
Por favor,
eu não tenho problema
em dividir a cama com
minha melhor amiga lésbica.
Eu tenho amigos gays,
Holly J.
Na verdade, acho que você é
minha única amiga não gay.
Então, o que é?
Fala!
(SUSPIRO) Hum...
A Fiona está apaixonada por você.
Cala a boca.
Você tem que parar
de iludir ela
com as-as flores,
e as festas do pijama.
Ah, tá.
No tribunal,
para o julgamento do Bobby?
Depois que ela ganhou,
ela me beijou!
Tipo,
ela me beijou de verdade!
Ai, meu Deus,
agora tudo faz sentido!
O ciúme do Declan,
o apego!
Certo,
mas você não pode contar nada!
Ela morreria se soubesse!
E aí ela me mataria.
Claro.
O único motivo
pelo qual eu te contei
é para você não deixar
as coisas estranhas para ela!
Eu jamais faria isso!
Você pode confiar em mim,
eu só...
Estou muito feliz
que você me contou.
(SUSPIRO)
ELI:
Eu e o Sapo-boi demos
boas risadas.
Sério?
O que é tão engraçado em
trazer uma arma para a escola?
O que você achou
que eu ia fazer com ela?
Eu não sei,
por isso que liguei para o seu pai.
(RI) Clare!
Tenho certeza de que ele te explicou
que a gente vai caçar
todo ano no aniversário dele.
Eu só esqueci de descarregar
o carro fúnebre.
Eu não sou um assassino psicopata!
Da próxima vez, fala comigo
antes de soar o alarme.
Tudo bem.
Olha.
Me desculpa por te assustar.
Tudo bem.
O que você vai fazer mais tarde?
Ir ao baile.
Você?
Eu vou faltar.
Estou indo para Bloomington
hoje à noite.
Você ainda vai?
E você deveria vir
comigo como planejamos!
Nossa-nossa pequena aventura!
Eu te disse que-
Eu sei.
Mas significaria tudo
para mim se você viesse.
Você não precisa
me responder agora,
só pensa sobre isso.
Se você decidir vir,
(ELI SUSPIRO)
(TRÂNSITO BARULHENTO)
(BATIDAS)
É, só um segundo!
DAVE:
Certo, coloque as mãos
onde eu possa vê-las!
GAROTOS: (RIND) Peguei ele!
KC: O que está acontecendo?
É o Dia D, cara.
Cadê sua mãe?
Trabalhando até tarde.
DAVE:
Ótimo! Hora da sua última festa
antes de você se transformar em pai adolescente.
Prioridade?
Diversão!
KC:
Desculpa, cara,
não vai rolar.
Eu preciso consertar as coisas
com a Jenna.
Irmão, essa festa toda
foi ideia dela.
Mas eu prometi encontrá-la
no baile.
Por que ela faria isso?
Porque ela disse que contanto
que você apareça
para a última dança,
ela está de boa.
Festa, e ainda estar lá
para ela.
Aham.
Eu consigo fazer isso!
DAVE: Simples, né?
Agora pisa fundo.
(RI)
(CARROS BARULHENTOS)
Anya, você pode fechar meu zíper?
Ah, aqui, eu fecho.
Ah, tudo bem,
você está ocupada.
Estou?
É.
(CELULAR APITA)
Quem é?
É uma mensagem da minha mãe,
ela precisa de ajuda com uma coisa.
Acho que eu não vou conseguir
dormir aí hoje.
Nããão! Eu comprei bagels
e salmão defumado para o café da manhã!
Bem, a Anya está aqui.
Ela consegue comer
uma tonelada de salmão defumado.
Problema seu.
Vou tomar banho.
Você precisa ajudar sua mãe
com alguma coisa?
Sério?
Você está se saindo muito mal
em não ser estranha!
Estou?
Eu só estou tentando não
fazer a coisa errada.
É, então para de surtar.
Aqui está o problema:
A Fiona não conhece
nenhuma lésbica.
Eu sou só um amor reserva.
Um amor reserva?
Aham.
Você acha que a Fi gosta
de loiras ou morenas?
Ruivas.
(RI)
♪♪♪
♪ Eu posso ver esta noite ♪
♪ Correndo ♪
♪ Pela minha mente ♪
♪ Abra cada porta ♪
♪ Não olhe para baixo ♪
(MOTOR FALHA)
(MOTOR ACELERA)
♪ Querida, pare ♪
♪ Correndo
Apenas continue correndo ♪
(MÚSICA ABFAFADA DE BAILE TOCA)
(ESTUDANTES RIEM E GRITAM)
(MÚSICA ALTA DE BAILE TOCA)
♪ Oh, garota, você está se mexendo ♪
♪ Braços para o ar
como uma super (incompreensível) ♪
♪ Você é doce
deixe-me balançar seu corpo ♪
♪ Eu deveria te chamar
de Kim Kardashian ♪
Ooh, ela é fofa!
Tesoureira do comitê LGBT,
você deveria conhecê-la.
Estou bem.
Divya!
FIONA:
Mas eu-
Esta é a Fiona.
DIVYA: Oi.
FIONA: Oi.
É tão bom tirar
o uniforme!
HOLLY J:
Ah, é. A Fiona não está
incrível?
Totalmente!
Fiona, a Divya acha
que você está incrível.
Você a acha fofa?
Eu acho.
Então,
vai dançar com ela!
(FIONA RI SEM GRAÇA)
♪♪♪
(GRITOS E TIROS DE JOGO)
BIANCA:
Videogames?
Não era o que eu esperava
de uma pseudo-despedida de solteiro.
Ah, qual é.
Ah!
DREW E KC:
Ah... É!
Ai, cara!
Ei, essa festa é demais.
Não, gente, ela tem razão.
Isso é muito chato.
(SUSPIRO)
Certo, KC,
já que esta é sua noite,
eu e o Drew
compramos algo para você.
KC:
Ah, vocês!
Obrigado!
DAVE:
Bem, não é nada demais,
é só um símbolo
da sua nova vida como pai.
Paizão.
(DAVE E DREW RIEM)
Algemas.
Diga adeus à sua liberdade,
filho!
(TODOS RIEM)
Tudo que eu consegui achar
foi Twister.
Ah.
A única regra da Jenna é que
eu apareça no baile,
certo?
Então, ãh...
Vamos subir o nível.
Certo!
DAVE: O que você está fazendo?
KC: Twister em dupla!
Vai ser demais!
DAVE:
Essas algemas são de brinquedo!
Eu não tenho a chave!
KC E BIANCA:
O quê?!
♪♪♪
Sistema de duplas na pista de dança
não significa nada para você?
Você me abandonou!
Você estava dançando!
É, com um desconhecido!
Eu vim aqui para passar um tempo
com minha amiga!
Eu sei, eu só...
Eu achei que seria legal
para você conhecer alguém novo.
O que você quer dizer com "novo"?
Alguém para te fazer esquecer
das coisas.
Tipo eu?
A Anya te contou?
E você está usando a abordagem
indireta como fez com o Sav.
"Ah, eu vou arranjar a Fiona
com alguma garota,
para ela me deixar em paz."
Não, eu nunca pensei nisso!
Você precisa mesmo ajudar
sua mãe amanhã,
ou é só uma desculpa para você
não ter que dormir aqui?
Eu não queria te passar
a mensagem errada!
É, bem, agora a única mensagem
que eu estou recebendo
é que eu perdi
minha melhor amiga.
♪♪♪
Clare, você veio!
E sem o Eli.
Bem-vinda ao lado bom da força.
Estou dando um bolo no Eli
agora.
Estou preocupada.
Clare, é isso que
ele quer que você sinta.
Ele está te manipulando!
Não é assim!
Eu prometi que sempre
estaria lá para ele.
Certo, só porque você
beijou o Eli,
não significa que você tem
que ficar com ele para sempre!
Terminar com ele não te tornaria
uma pessoa ruim!
Mas ele tem tanto medo
de me perder, Alli.
Eu-eu não sei o que
ele faria se eu terminasse.
Talvez eu deva ir encontrá-lo.
Escuta o que você está dizendo!
Ele está matando a Clare feliz
e racional que eu conheço,
igual na história dele!
Eu preciso mesmo
de um tempo.
O Eli sabe disso?
Eu acho que preciso
contar para ele.
JENNA:
Queria que o KC se apressasse
e chegasse logo!
Talvez a despedida de solteiro
do Dia D tenha saído do controle.
Você viu "Se Beber, Não Case!",
né?
(SOM DE RESPINGOS)
CHANTAY:
O que foi?
Meus pés estão molhados.
Muita limonada?
N-não, isso não é xixi!
Ai, meu Deus,
minha bolsa estourou!
Vou ligar para o 192!
(JENNA CHORA)
KC:
Aaaah!
Isso não está funcionando!
BIANCA:
Porque você está fazendo errado.
DREW:
Você tinha que se algemar
à minha namorada, né?
Você acha mesmo que agora
é a hora
de ter essa conversa?
Tem mais alguma coisa que a gente
possa usar para quebrar isso?
(TELEFONE TOCA)
Abridor de latas?
Dave, você pode atender?
Alô?
Chantay?
Certo, certo, calma!
O quê?
A bolsa da Jenna estourou?
Ah, certo, certo!
Ãh, a bolsa da Jenna estourou!
Ela está tendo o bebê?
DAVE: Ela está tendo o bebê.
Ela está te-
Ela está tendo o bebê!
É,
ela está tendo o bebê!
BIANCA:
Você não tem mesmo
as chaves estúpidas?!
KC:
Vamos lá!
DAVE:
Aaaah!
♪♪♪
♪ Você está perdendo meu tempo ♪
♪ Você só, só ♪
♪ Só está perdendo tempo ♪
♪ Algo acontece ♪
♪ E eu estou perdidamente apaixonada ♪
♪ Eu nunca descubro ♪
♪ Até estar perdidamente apaixonada ♪
♪ Algo acontece ♪
♪ E eu estou perdidamente apaixonada ♪
♪ Oh, não leve meu coração ♪
♪ Não parta meu coração ♪
♪ Oh, não, não
o jogue fora ♪
♪ Jogue fora ♪
ELI: (AO TELEFONE)
Você não apareceu.
Eu sei!
Eu vim ao baile.
Você partiu meu coração!
Não foi minha intenção.
ELI:
Você fez uma promessa, lembra?
Que você nunca me deixaria.
Eu sei.
Mas acho que é hora
de esquecermos isso.
Estamos nos distanciando.
(RI LOUCAMENTE)
Nos distanciando?
Mais algum clichê melodramático
que você queira jogar na minha cara?
Eu, você e o carro fúnebre,
Clare!
Como queríamos o ano todo!
Mas não é isso que
eu quero... mais.
Certo, eu odeio o carro fúnebre.
E a primavera é uma época
de renascimento, renovação -
Não nós!
ELI:
Se você odeia o carro fúnebre,
eu me livro dele.
CLARE:
Eli, você ama aquele carro!
Eu te amo!
E eu sei que você me ama.
Nós precisamos terminar.
Você me ouviu?
Nós não fomos feitos
para ficar juntos!
Fomos, sim.
Eu só tenho que me livrar
do Morty.
(MOTOR ACELERA)
Eli!
Eli, me responde!
(MOTOR ACELERA)
(PNEUS CANTAM)
(BARULHO ALTO DE BATIDA)
(ARFADAS)
(ARFADA ASSUSTADA)
(MÚSICA ABFAFADA TOCA)
♪♪♪
HOLLY J:
Você tem que acreditar em mim
que te abandonar como amiga
nunca foi minha intenção.
Fiona, você me conhece!
Eu nunca, jamais quis
te machucar,
eu estava tentando ser sensível
às suas necessidades,
Me mata agora mesmo!
E fazendo isso muito mal.
Eu sei, eu sei.
Eu sei que nunca vamos ficar juntas,
eu não sou burra.
Claro que não!
Então para de me tratar
como um ovo Fabergé,
e desencana!
Pronto!
O que isso deveria
provar?
Que as coisas não precisam
mudar.
Festa do pijama?
Como sempre?
Como sempre.
P.S.: Eu vou te superar.
Você não é tão incrível assim.
Onde ele está?
Ele está bem?
Ele vai ficar feliz em te ver.
Olha o que eu salvei
dos destroços.
Nossa história.
O que você fez?
Eu bati o Morty.
Você o odiava.
Mas você podia ter morrido!
Ei, mas valeu a pena.
Você veio.
(ARFADAS)
Você sabia que eu viria.
Clare.
Não!
Não,
você está me manipulando!
Eu não estava.
Eu quero viver, eu...
Eu estava destruindo o Morty
por você!
Não.
Você me assusta, Eli.
Eu não posso ficar perto de você!
Não, não, não, não faça isso!
Não me deixe, por favor.
Me desculpa!
Certo, mas eu não posso!
(GEMIDO ANGUSTIADO)
(PORTA BATE)
(BEBÊ CHORA)
JENNA:
Shhh.
(BEBÊ CHORA)
KC:
Ei!
Ah, estou tão feliz
que você conseguiu chegar.
Eu não perderia
isso por nada!
Shhh.
Ei, ei!
Vamos tirar uma foto!
(BEBÊ CHORA)
(CLIQUE DA CÂMERA)
Vocês estão tão fofos
juntos!
(JENNA E KC RIEM)
♪♪♪
(GRILOS CANTAM)
Como você está se sentindo?
(SUSPIRO)
A caminhada de volta ajudou.
Você tem certeza de que
quer ficar aqui?
Eu posso te acompanhar até em casa.
Não.
Não, eu quero entrar.
Eu quero dançar,
eu quero me divertir.
Pelo menos, eu quero tentar.
Então vamos nos divertir!
(RI)
♪♪♪
♪ Eu disse que preciso que ela fique ♪
♪ Eu quero que você fique ♪