SRA. EDWARDS:
LIGUEI PARA A CORRETORA.
ELA ESTARÁ AQUI ÀS 4:00
PARA A AVALIAÇÃO.
SR. EDWARDS:
BEM, ACHO QUE
DEVEMOS PINTAR
ANTES DE COLOCARMOS A CASA
À VENDA.
E CONTRATAR UMA
DAQUELAS DECORADORAS.
V-VOCÊS ESTÃO VENDENDO
NOSSA CASA?
EU PERDI O MEMORANDO?
SRA. EDWARDS:
ÍAMOS TE CONTAR HOJE À NOITE,
QUERÍAMOS ACERTAR
ALGUNS DETALHES PRIMEIRO.
MAS...
MAS EU AMO ESSA CASA!
É TIPO,
PARTE DA NOSSA FAMÍLIA!
É HORA DE SEGUIR EM FRENTE.
ENTÃO, QUAIS SÃO
ESSES DETALHES?
BEM, NÓS PENSAMOS, AH...
VOCÊ, HUM, PASSARIA OS FINAIS
DE SEMANA COMIGO NO MEU APARTAMENTO,
E DIAS DE SEMANA
COM SUA MÃE.
ENCONTRAREMOS UM LUGAR
PERTO DA ESCOLA.
PODEMOS ESCOLHER JUNTAS.
(SARCASTICAMENTE)
ÓTIMO.
VOCÊS JÁ PLANEJARAM TUDO.
DEVO COMEÇAR A EMPARELHAR
AS COISAS DO MEU QUARTO?
SRA. EDWARDS:
HUM... BEM,
TALVEZ NÃO SEJA UMA MÁ IDEIA.
SEU PAI TROUXE UMA VAN
PARA MUDAR ALGUMAS COISAS
PARA O APARTAMENTO DELE.
ISSO ESTÁ REALMENTE
ACONTECENDO, NÃO É?
SRA. EDWARDS:
RECEIO QUE SIM.
VOCÊ VAI JOGAR ISSO FORA?
TEMOS TANTAS COISAS
NESSA CASA.
CLARE:
VOCÊ ME ENSINOU A VER
AS HORAS NISSO.
SR. EDWARDS:
NÃO PODEMOS LEVAR TUDO,
URSINHA CLARE.
ÀS VEZES, A MUDANÇA É BOA.
(SUSPIRA)
♪♪♪
♪ Você não precisa tentar
ser meu amigo ♪
♪ Você não precisa me dizer ♪
♪ Que você está melhor
sozinho... ♪
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ O que quer que seja,
o que quer que seja ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
LUKE:
É. AHAM.
CLARE: OI.
LUKE: AH, OI, CLARE!
AH, NÃO TE VI
NA IGREJA ESTE FIM DE SEMANA.
SÃO COISAS DE FAMÍLIA.
É,
EU OUVI FALAR SOBRE ISSO.
MAS FIZEMOS UMA GRANDE
ORAÇÃO POR VOCÊ.
ISSO É, AH,
ISSO É-ISSO É MUITO LEGAL,
OBRIGADA.
DEVE SER DIFÍCIL VER
SUA FAMÍLIA DESMORONAR AO SEU REDOR.
QUANDO VOCÊ QUISER CONVERSAR.
(RI DESCONFORTAVELMENTE)
OK.
TEM QUE AMAR O CLUBE DE JESUS!
SEIS MESES ATRÁS, EU TERIA
DITO A MESMA COISA.
E AGORA?
O MUNDO ESTÁ UM POUCO
MENOS PRETO E BRANCO.
MINHA MÃE E MEU PAI
ESTÃO VENDENDO A CASA,
E SE SEPARANDO.
POR QUE EU TENHO QUE SOFRER
PORQUE ELES DEIXARAM DE SE AMAR?
TALVEZ VOCÊ NÃO PRECISE.
TEM UM GAROTO QUE EU CONHECIA
QUANDO ERA CRIANÇA.
SEUS PAIS SE DIVORCIARAM,
MUDARAM-SE PARA APARTAMENTOS SEPARADOS,
MAS...
ELE FICOU NA CASA.
SEUS PAIS SE REVEZAVAM.
ENTÃO, ELE TINHA UM QUARTO.
UM CONJUNTO DE COISAS?
ACHA QUE SEUS PAIS
ACEITARIAM ISSO?
ELES ESTÃO SE SENTINDO
BASTANTE CULPADOS
POR ME FAZEREM PASSAR POR ISSO.
OBRIGADA.
SEMPRE POSSO CONTAR COM VOCÊ.
ESSE SOU EU,
SEU APOIO.
(RI)
TROUXE ALGO QUE VOCÊ
POSSA GOSTAR.
ELI:
VINTAGE.
LEGAL.
(CADEADO BATE)
(OBJETOS CAEM)
CLARE:
TALVEZ O CLUBE DE JESUS
POSSA CUIDAR DO SEU ARMÁRIO
COMO UM DESASTRE HUMANITÁRIO.
HAH!
OK? TCHAU.
(SINAL TOCA)
DREW:
POR QUANTO TEMPO A MÃE VAI
NOS FAZER ORGANIZAR UMA CAMPANHA
DE ALIMENTOS?
ADAM:
ATÉ REABILITARMOS
A IMAGEM DESTA ESCOLA
JUNTO À COMUNIDADE.
ENTÃO, TIPO, DOZE ANOS, NÉ?
É MELHOR ENCONTRARMOS
MAIS VOLUNTÁRIOS.
ONDE VAMOS ENCONTRAR
MAIS VOLUNTÁRIOS?
A AULA DE GINÁSTICA
DAS MENINAS ESTÁ PRESTES A COMEÇAR.
VOCÊ PODERIA FAZER CAMPANHA
NO VESTIÁRIO.
MUITO ENGRAÇADO.
♪♪♪
UAU!
VOCÊ VIU A SRA. HOLLAND?
ADAM:
DESCULPE, NÃO.
MAS JÁ QUE VOCÊ ESTÁ AQUI,
DEVERIA SE INSCREVER
PARA TRABALHAR NA CAMPANHA
DE ALIMENTOS.
EU NÃO DIRIJO.
DREW:
VOCÊ SABE QUE PRECISA
DE 40 HORAS DE SERVIÇO COMUNITÁRIO
PARA SE FORMAR, CERTO?
É, POR QUE NÃO FAZÊ-LAS
AQUI E AGORA?
VOCÊ NEM PRECISA
SAIR DO CAMPUS.
OU USAR UMA TOUCA.
OU TROCAR A FRALDA
DE ALGUM VELHINHO.
AI MEU DEUS,
EU NÃO POSSO USAR UMA TOUCA!
OU...
QUAL ERA A OUTRA COISA?
DREW:
SERVIÇO EM ASILO.
É LENDÁRIO.
TUDO BEM.
EU POSSO SER CARIDOSA.
FECHOU!
(RI)
♪♪♪
WESLEY:
EI, DAVE!
EU ACHO QUE SE TEMOS QUE TER
POLICIAIS NA ESCOLA,
PELO MENOS UM DELES
TE DÁ DINHEIRO PARA O ALMOÇO.
É, AS CRIANÇAS VÊM À ESCOLA
PARA FICAR LONGE DOS PAIS,
SÓ PORQUE ELE ESTÁ
DESTACADO AQUI,
NÃO SIGNIFICA QUE EU TENHA
QUE FALAR COM ELE.
ENTÃO, VOCÊ NÃO TEM PAIS.
COMO UMA CRIANÇA TROCADA.
LEGAL!
VOCÊ TEM NOÇÃO DO QUE
AS PESSOAS PENSARIAM
SE DESCOBRISSEM
QUE MEU PAI É POLICIAL, CERTO?
OOH, GRANDE SEGREDO!
AI MEU DEUS.
ESPERE,
PARA ONDE VOCÊ ESTÁ INDO?
DAVE:
JOGAR BOLA, WES.
WESLEY:
POSSO JOGAR?
DAVE?
MAIS UM,
E SÃO TRÊS CONTRA TRÊS.
O QUE VOCÊ É, BAIXINHO?
DÉCIMO ANO?
JULIAN: UAU!
DAVE: VAMOS FAZER ISSO?
(SUSPIRO DE ADMIRAÇÃO)
(APLAUDE)
TUDO BEM, CAMARÃO.
♪♪♪
♪ Então me coroem
estou prestes a assumir o trono ♪
♪ Me coroem
Me coroem, cara ♪
♪ Sou eu, o próprio de DC ♪
♪ Me coroem
Me coroem, cara ♪
♪ E me vejam fazer meu negócio ♪
♪ Vocês deveriam me coroar ♪
♪ Como se estivessem coroando
um rei ♪
♪ Então me coroem
Me coroem, cara ♪
♪ Prestes a assumir o trono ♪
♪ Me coroem
Me coroem, cara ♪
♪ Sou eu, o próprio de DC ♪
♪ Me coroem
Me coroem, cara ♪
♪ Estou prestes a fazer
meu negócio... ♪
(SUSPIRA)
BELO TERMÔMETRO.
VOCÊ SABE,
É IRÔNICO QUE, AH,
VOCÊ ESTEJA FAZENDO ALGO
QUE MEDE CALOR.
É UM DESENHO,
ELE MEDE LATAS.
E UM EXCELENTE,
POR SINAL.
UAU,
ISSO É MUITA CANTADA.
(SUSPIRA)
AI.
AH, ELA SÓ ESTÁ
SE FAZENDO DE DIFÍCIL.
OU, ELA NÃO
ESTÁ INTERESSADA EM VOCÊ.
DÊ TEMPO A ELA,
EU A FAREI SE INTERESSAR.
(SUSPIRA)
(PORTA BATE)
CLARE:
EU TENHO UMA PROPOSTA.
SR. EDWARDS:
UH-OH.
FOI O QUE A DARCE DISSE QUANDO
QUIS IR PARA A ÁFRICA.
NÃO SE PREOCUPEM,
EU NÃO QUERO IR A LUGAR NENHUM.
SR. EDWARDS: UFA!
CLARE: EU QUERO FICAR AQUI.
NESSA CASA.
E...
QUAL DE NÓS
FICARIA COM VOCÊ?
CLARE: OS DOIS!
SRA. EDWARDS: (SUSPIRA) CLARE!
CLARE:
NÃO, NÃO DESSE JEITO!
VOCÊS DOIS SERIAM OS QUE
SE REVEZARIAM.
UMA SEMANA SIM,
UMA SEMANA NÃO.
BEM, EU NÃO SEI.
OUTRAS FAMÍLIAS FAZEM ISSO!
EU SÓ NÃO ACHO
QUE FUNCIONARIA, CLARE.
ESTE LUGAR TEM
MUITAS LEMBRANÇAS
ENTÃO VOCÊS NEM VÃO CONSIDERAR?
CLARE!
SUA MÃE E EU,
PRECISAMOS DE UM NOVO COMEÇO.
CLARE:
ENTÃO O QUE EU PRECISO
NÃO IMPORTA?
SRA. EDWARDS:
QUERIDA, SÓ ESTAMOS
TENTANDO FAZER
O QUE É MELHOR
PARA NOSSA FAMÍLIA.
QUE FAMÍLIA?
DARCY FOI EMBORA,
VOCÊS DOIS ESTÃO SE SEPARANDO,
A CASA É A ÚNICA
FAMÍLIA QUE ME RESTA!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
CLARE,
PARA ONDE VOCÊ ESTÁ INDO?
PARA ONDE ALGUÉM REALMENTE
SE IMPORTA COM MINHA OPINIÃO!
(PORTA BATE)
(TRÂNSITO BARULHENTO)
RÃO-ZEBU:
VOCÊ CHOROU TANTO
QUE QUASE TIVEMOS QUE IR EMBORA,
SEU PIRRALHINHO!
(RI)
É, PORQUE A MAIORIA
DAS CRIANÇAS DE SEIS MESES
ADORA SHOWS DO METALLICA.
É, MAS QUANDO
A MÚSICA COMEÇOU,
SEU ATAQUE DE RAIVA COMEÇOU
A PARECER COM UM HEADBANGING.
CECE:
TODOS OS METALEIROS AO SEU REDOR
COMEÇARAM A TE IMITAR.
FOI SEU PRIMEIRO
MOSH, BEBÊ!
(RI)
(RÃO-ZEBU RI)
OI.
E-EU SOU A CLARE,
ALIÁS.
ESTA É A CLARE!
BEM, SEJA BEM-VINDA!
ME CHAMAM DE RÃO-ZEBU.
(COAXA)
RÃO-ZEBU: ESTA É A CECE.
CECE: AH, JÁ OUVIMOS
FALAR MUITO DE VOCÊ,
CECE: POR FAVOR, SENTE-SE.
CLARE: OK.
ESPERO QUE VOCÊS NÃO SE IMPORTEM
COMIGO
INTERROMPENDO SEU
JANTAR EM FAMÍLIA.
CECE E RÃO-ZEBU:
NÃO!
ESTÁVAMOS CONTANDO A HISTÓRIA
DE COMO O ELI
DESTRUIU O LOLLAPALOOZA.
(RI)
(RI SEM HUMOR)
ENTÃO, O QUE TE TRÁS
À CHURRASCARIA?
(SUSPIRA)
BEM, EU SÓ...
EU NÃO CONSEGUIA AGUENTAR
FICAR PERTO DOS MEUS PAIS.
RÃO-ZEBU:
EI, NÃO É DA NOSSA CONTA,
MAS SE VOCÊ PRECISAR DE UM LUGAR
PARA FICAR,
NOSSA CASA É SUA CASA.
A QUALQUER HORA.
UAU, OBRIGADA.
É BOM SABER
QUE HÁ UM QUARTO DE HÓSPEDES
COM MEU NOME NELE.
É,
SEM QUARTO DE HÓSPEDES.
COMO ASSIM?
PAI.
ESTAMOS TENTANDO COLOCAR
UMA GAROTA NO QUARTO DO ELI
JÁ FAZ UM TEMPO.
PAI!
ELE ATÉ TEM UMA CAMA DE CASAL
LÁ!
EI! MÃE?
VOCÊ PODERIA DAR UM MOMENTO
A SÓS PARA MIM E CLARE?
AMOR JOVEM!
(OS DOIS RIM)
(PÁSSAROS CANTAM, CARRO RONCA)
SUA CARONA NÃO APARECEU?
"TÁXI RÁPIDO" TALVEZ DEVA
MUDAR DE NOME.
(ADAM RI)
EU PENSEI QUE VOCÊ TERIA
UMA CARRUAGEM DE PRINCESA ESPERANDO.
VOCÊ SABE,
COM CINCO CAVALOS,
E UM PRÍNCIPE ENCANTADO
PARA TE TIRAR DO CHÃO.
UM PRÍNCIPE?
É, EU TENTEI ISSO.
REALEZA DE NOVA YORK,
PELO MENOS.
ENCANTADOR POR FORA,
VIL POR DENTRO.
CERTO.
PRÍNCIPES SÃO TÃO SUPERESTIMADOS.
(RI)
TANTOS CARAS
SÓ ESTÃO FINGINDO
SER ALGO QUE NÃO SÃO.
...CERTO.
MAS VOCÊ PARECE HONESTO.
QUER DIZER, EU POSSO CONVERSAR
COM VOCÊ COMO UMA PESSOA NORMAL.
MESMO?
EU TENTO.
OBRIGADA.
(PNEUS CANTAM)
MAS, HISTORICAMENTE,
EU TENHO INSTINTOS TERRÍVEIS
QUANDO SE TRATA DE GAROTOS.
♪♪♪
(RI)
FIONA:
AH, HUNTINGDON, 139, POR FAVOR?
♪ Você vê o rosto dela
em todos os lugares ♪
♪ Não ajuda que você pare
e fique olhando ♪
♪ O contato me faz arrepiar ♪
(CECE E RÃO-ZEBU RIM)
ELI:
DESCULPE PELA CECE E O RÃO-ZEBU.
BEM, ELES COM CERTEZA
SÃO INTERESSANTES.
SEUS PAIS FALARAM SÉRIO
SOBRE EU FICAR NO SEU QUARTO?
BEM, HUM...
ELES SÓ PRESUMIRAM
QUE, JÁ QUE ESTAMOS NAMORANDO,
QUE FAZEMOS SEXO?
POR QUE ELES PENSARIAM ISSO?
É SÓ QUE, HUM,
BEM, A JULIA...
SUA EX-NAMORADA?
É. ELA-ELA, AH,
ELA TINHA MUITOS, AH,
PROBLEMAS COM SUA MADRASTA.
ENTÃO...
ELA FICOU CONOSCO.
TIPO...
COM VOCÊ, COM VOCÊ?
EU NEM TE CONHECIA AINDA!
VOCÊ SABE QUE EU NÃO
FAÇO SEXO
ATÉ ME CASAR.
EU RECEBI O MEMORANDO.
ISSO TE INCOMODA?
É, NÃO É
MINHA COISA FAVORITA,
MAS É ASSIM
QUE TEM QUE SER.
NÓS SOMOS MUITO DIFERENTES,
NÃO SOMOS?
OS OPOSTOS SE ATRAEM.
E SE CASAM,
E TÊM FILHOS,
E SE DIVORCIAM.
CLARE,
NÓS NÃO SOMOS SEUS PAIS!
TE LIGO DEPOIS.
DREW:
UMA LISTA DOS ITENS
MAIS NECESSÁRIOS DO BANCO DE ALIMENTOS
ESTÁ NO QUADRO DE AVISOS
DOS CLUBES.
HOLLY J:
OBRIGADA.
FINALMENTE, UMA PALAVRA PARA
AQUELES QUE INSISTEM...
COMO EXATAMENTE ISSO É
CÓDIGO DE VESTUÁRIO SOCIAL?
GOLA, SEM JEANS.
ENTÃO...
EU PESQUISEI UM POUCO
SOBRE A FIONA ONTEM À NOITE.
SE VOCÊ PASSASSE METADE DESSE TEMPO
FAZENDO LIÇÃO DE CASA...
ELA MOROU NO MUNDO TODO.
NAMOROU UM CARA CLASSE A,
RIQUINHO DE ESCOLA PARTICULAR
EM NOVA YORK.
RIQUINHO DE SORTE.
ELA GOSTA DE CARAS CLASSE A.
ENTÃO ESSE É O JOGO?
FINGIR QUE VOCÊ É TODO,
SR. CLASSE A?
EU TENHO A APARÊNCIA,
OS MOVIMENTOS.
TUDO O QUE EU PRECISO FAZER
É ATUAR O PAPEL.
BOA SORTE COM ISSO!
O QUE VOCÊ SABE
SOBRE GAROTAS, AFINAL?
(RESMUNGANDO)
É, BEM,
EU TAMBÉM SEI BASTANTE.
(RI)
ENTÃO, VOCÊ NÃO PERDEU
NADA NO ALMOÇO.
SÓ CARNE MISTERIOSA!
HÁ UM RUMOR DE QUE ELES VÃO
TIRAR TODOS OS REFRIGERANTES,
E DOCES TAMBÉM.
E QUE TODOS NÓS DEVEMOS REDUZIR
NOSSA INGESTÃO
DE CARBOIDRATOS SIMPLES.
WES, VOCÊ PODERIA PARAR DE FALAR
COMO UM NERD,
VOCÊ VAI APANHAR!
BEM, ISSO NÃO É PERMITIDO.
E COM SEU PAI
PATRULHANDO OS CORREDORES,
EU NÃO TENHO NADA
COM QUE ME PREOCUPAR.
VOCÊ PODERIA CALAR A BOCA
SOBRE ISSO?
OS CARAS DO BASQUETE
DESCOBRIRAM?
NÃO!
E ELES NÃO VÃO!
OK. ENTÃO,
QUANDO EU POSSO CONHECÊ-LOS?
EU ADORO CONHECER
NOVOS AMIGOS!
DAVE:
É, EU SEI, MAS SABE DE UMA COISA?
ELES NÃO SÃO SEU ESTILO.
EU TENHO UM ESTILO?
QUAL É?
OLHA, ELES SÓ CURTEM
COISAS DIFERENTES,
E EU NÃO ACHO
QUE VOCÊ SE DIVERTIRIA MUITO.
É, EU ENTENDO, VOCÊ NÃO ACHA
QUE EU SOU LEGAL O SUFICIENTE
PARA SAIR COM
SEUS NOVOS AMIGOS!
SABE DE UMA COISA, WES?
EU SEI QUE VOCÊ NÃO É.
TANTO FAZ, CARA.
EU NÃO PRECISO DISSO.
(ROCK TOCA)
(PRATOS BATEM)
EI, LINDA.
APROVEITANDO SEU ALMOÇO?
VOCÊ DEVERIA PERGUNTAR
ANTES DE SE SENTAR.
E SE MEU AMIGO IMAGINÁRIO
ESTIVESSE SENTADO NESSA CADEIRA?
AH, ME DESCULPE.
SEU COLO ESTÁ OCUPADO?
ELA NÃO É ESSE TIPO DE GAROTA.
(RI)
ENTÃO, O QUE VOCÊ ESTÁ LENDO?
"CACHECÓIS: DÊ UM NÓ,
SEM PARECER
COM SUA AVÓ".
ME DIGA O QUE DIZ.
DIZ QUE VOCÊ NÃO SE IMPORTA
REALMENTE EM COMO FAZER UM COQUE FRANCÊS.
SE VOCÊ ESTÁ INTERESSADO,
EU ESTOU INTERESSADA.
DREW, EU NÃO ESTOU INTERESSADA.
ENTÃO, VOCÊ PODE PARAR DE TENTAR.
POR FAVOR.
(SUSPIRA)
EI, ESPERE, ESPERE! VOCÊ NÃO
ESTÁ ESQUECENDO DE ALGO?
SEU AMIGO IMAGINÁRIO.
BEM, SE VOCÊ QUISER CONVIDÁ-LA
PARA SAIR,
FIQUE À VONTADE.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
LUKE:
"ELE ME GUIA PARA JUNTO
ÀS ÁGUAS TRANQUILAS;
ELE RESTAURA MINHA ALMA.
ELE ME GUIA PELOS CAMINHOS
DA JUSTIÇA
POR AMOR DO SEU NOME.
AMÉM."
OUTROS ALUNOS:
AMÉM.
LUKE:
OK, ENTÃO QUEM QUER
FALAR PRIMEIRO?
(MEMBROS DO GRUPO MURMURAM)
CLARE.
O QUE ESTÁ NA SUA CABEÇA?
MEUS PAIS.
EU COSTUMAVA CONTAR COM ELES
PARA TUDO.
ELES ME ENSINARAM O CERTO
DO ERRADO.
ME DISSERAM QUE O DIVÓRCIO
ERA RUIM.
SEXO ANTES DO CASAMENTO
ERA PECADO.
MAS...
AGORA ELES ESTÃO SE DIVORCIANDO.
(SUSPIRA COM SIMPATIA)
ELES DIZEM QUE SÃO
MUITO DIFERENTES.
E EU PERGUNTEI,
ELES SEMPRE FORAM DIFERENTES,
OU ALGO MUDOU?
E ELES DISSERAM,
QUE ELES ERAM...
SEMPRE DIFERENTES,
MAS ESPERAVAM QUE
CRESCESSEM JUNTOS.
JESUS ESTÁ SEMPRE
LÁ POR VOCÊ.
CLARE:
SE JESUS ME AMA TANTO,
POR QUE ELE QUER QUE EU
PASSE POR ISSO?
É TUDO PARTE DO PLANO DELE.
ELI: O PLANO DELE É UMA DROGA.
LUKE: COM LICENÇA, QUEM É VOCÊ?
ELI:
SÓ UM CARA TENTANDO TER
UMA DISCUSSÃO RACIONAL.
ELE SÓ ESTÁ TENTANDO ME AJUDAR
A ENTENDER AS COISAS.
TENHA UM BOM ALMOÇO.
(CHORA)
CLARE, ESPERE!
(CHORANDO)
EU APOSTO QUE VOCÊ ADOROU ISSO!
SANTA CLARE TEM UMA CRISE
DE FÉ.
EU ESTOU PERDENDO TUDO
O QUE EU AMO!
EU NÃO.
EU NÃO VOU A LUGAR NENHUM.
(SUSPIRO TREMULO)
(CHORANDO)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(SINAL TOCA)
ADAM:
NÃO PODE TER SIDO TÃO RUIM.
DREW:
AH, É, ELES TÊM UM NOVO TERMO
PARA QUANDO UMA GAROTA TE DÁ UM FORA.
"LEVOU UM FORA DO DREW."
HOJE VOCÊ ESTÁ ENVERGONHADO,
AMANHÃ TODO MUNDO VAI ESTAR
CONTANDO PIADAS
SOBRE O CORTE DE CABELO RUIM
DO VIRGIL GILL.
EU PRECISAVA DISSO, ADAM.
DEPOIS DA ALLI,
DEPOIS DA SALA DA CALDEIRA.
MINHAS AÇÕES ESTÃO
DESPENCANDO.
TALVEZ VOCÊ SÓ PRECISE
MIRAR MAIS BAIXO.
VOCÊ SABE,
IR SUBINDO ATÉ CHEGAR NA FIONA?
VOCÊ SÓ PRECISA DE AJUDA.
(SUSPIRA)
VOCÊ?
VOCÊ ME AJUDOU
COM MEU NEGÓCIO.
EU PROVAVELMENTE TE DEVO UMA.
(SINAL TOCA)
POLICIAL TURNER:
OI, GAROTOS.
SOU O POLICIAL TURNER.
O QUÊ, ELES COLOCARAM UM POLICIAL
PARA NOS VIGIAR AGORA?
EU SÓ ESTOU AQUI PARA FAZER
VOCÊS SE SENTIREM SEGUROS.
AGORA, É HORA
DE IR PARA A AULA, OK?
(ALUNOS CONVERSAM)
DAVE: (IMITANDO)
"É HORA DE IR
PARA A AULA, OK?"
(ZOMBA) O QUE É ESSE CARA
PATRULHANDO NOSSOS CORREDORES, HEIN?
ELE SÓ ESTÁ ESPERANDO
PEGAR ALGUÉM.
DE VERDADE.
VOCÊS ESTÃO PRONTOS?
WESLEY:
EI! EU SOU O WESLEY.
SOU AMIGO DO DAVE.
WESLEY?
POR QUE SEUS PAIS
FIZERAM ISSO COM VOCÊ?
WESLEY:
EU SEI.
CHATICE, NÉ?
EU ESTAVA DIZENDO
AO PAI DO DAVE,
ELE É TÃO LEGAL
POR TER DADO A ELE O NOME DE DAVE.
WES, A SÉRIO.
NÓS ESTÁVAMOS CONVERSANDO,
E ELE ME MOSTROU SEU DISTINTIVO.
É TÃO LEGAL
QUE ELE ESTEJA PATRULHANDO AQUI AGORA!
JULIAN:
O QUÊ, SEU PAI?
WESLEY:
(RI)
VOCÊS NÃO SABIAM?
O PAI DO DAVE É O POLICIAL TURNER!
WESLEY: LEGAL, NÉ?
JULIAN: ENTÃO VOCÊ É O QUÊ,
TIPO UM DEDO-DURO?
NÃO, NÃO!
DE JEITO NENHUM, NÃO.
ELE, AH...
WES, ELE É-ELE É LOUCO.
ATÉ MAIS, DEDO-DURO.
♪♪♪
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
OPS!
DEVE TER ESCAPADO, DAVE.
O QUE HÁ DE ERRADO COMIGO?
♪ Me coroem
Me coroem, cara ♪
♪ Sou eu, o próprio de DC ♪
♪ Me coroem
Me coroem, cara ♪
♪ E me vejam fazer meu negócio... ♪
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(TRAVA DA PORTA CLICA)
SRA. EDWARDS:
AH, QUE BOM QUE VOCÊ CHEGOU.
É... CHEGUEI.
SRA. EDWARDS:
PRECISO QUE VOCÊ SEPARE ISSO.
CLARE:
QUAL O SENTIDO?
AH, VAMOS LÁ, CLARE.
PRECISAMOS DECIDIR
O QUE GUARDAR.
POR QUE NÃO OLHAMOS
JUNTAS?
AH, BEM,
ESTA AQUI DEFINITIVAMENTE
VAI FICAR.
É, VOU COLOCÁ-LA
NA MINHA NOVA ESTANTE DE TROFÉUS.
SRA. EDWARDS:
AH, ENCONTRAREMOS UM BOM LUGAR
PARA ESSAS COISAS,
EU PROMETO.
AH, COMO ESTA AQUI.
A SEMANA EM QUE O PAPAI ME LEVOU
E A DARCE PARA ESQUIAR NO MAINE.
FOI TÃO DIVERTIDO,
VOCÊ DEVERIA TER IDO.
SRA. EDWARDS:
EU NÃO ESQUIO.
TERIA SIDO BOBAGEM.
CLARE:
VOCÊ PODERIA TER FEITO AULAS.
(RI)
ERA O QUE SEU PAI
SEMPRE DIZIA.
ELE FEZ DE TUDO PARA ME LEVAR
PARA A MONTANHA.
BEM, VOCÊ AINDA PODERIA
FAZER AULAS.
MESMO SE EU FIZESSE,
NÓS ESTARÍAMOS DESCENDO
MONTANHAS DIFERENTES.
(SUSPIRA)
EU QUERIA NÃO TER TIDO
TANTO MEDO DE ME ARRISCAR.
BEM, É TARDE DEMAIS
PARA ARREPENDIMENTOS.
EU TENHO QUE IR, MÃE,
AGORA MESMO.
CLARE!
(PORTA BATE)
(BATE)
CLARE?
OI, O QUE VOCÊ
ESTÁ FAZENDO AQUI?
EU QUERO PASSAR
A NOITE COM VOCÊ.
♪♪♪
ADAM:
PRINCESA FIONA!
ESPERE.
JÁ EXISTE
UMA PRINCESA FIONA,
E EU NÃO SOU VERDE.
RÁPIDO!
É O DREW.
MEU IRMÃO É UM BOM CARA,
VOCÊ SÓ O DEIXA NERVOSO.
ENTÃO POR QUE ELE QUERIA
FICAR PERTO DE ALGUÉM
QUE O DEIXA NERVOSO?
PORQUE ELE ACHA
VOCÊ INCRÍVEL.
NÓS DOIS ACHAMOS!
É POR ISSO QUE EU ESTOU
AJUDANDO ELE.
BEM, ELE TEM BOM GOSTO.
(RI)
E SE ELE É SEU IRMÃO,
ENTÃO TALVEZ ELE NÃO SEJA
TÃO RUIM.
DAR OUTRA CHANCE A ELE?
ELE MERECE.
(PORTA BATE)
EU NÃO ESTOU PROCURANDO
NADA SÉRIO,
NEM NADA FÍSICO.
SÉRIO?
(PIGARREIA)
NADA... SEXUAL?
(RI)
NÃO TÃO CEDO.
ENTÃO VOCÊ PODE AVISAR
SEU IRMÃO DISSO.
LEGAL. OBRIGADA.
SÓ PORQUE VOCÊ PEDIU.
VAMOS.
(CARRO RONCA)
♪♪♪
VAMOS COLOCAR SUA BICICLETA
NO CARRO FUNERÁRIO.
POR QUÊ?
EU TE LEVO PARA CASA.
MAS EU NÃO QUERO
IR PARA CASA!
EU QUERO FICAR COM VOCÊ.
VOCÊ NÃO PRECISA FAZER ISSO.
EU QUERO.
VOCÊ NÃO QUER?
VOCÊ TEM CRENÇAS.
VOCÊ NÃO É ASSIM.
EU NÃO SEI QUEM EU SOU!
EU NÃO SEI DE NADA.
MAS EU SEI QUE
EU QUERO FICAR COM VOCÊ.
O QUE É ISSO?
NADA,
EU TE LEVO PARA CASA.
NÃO, NÃO!
SABE DE UMA COISA?
EU ENTENDO, ELI,
NÃO SE INCOMODE.
♪ Esta vida está gravada em você ♪
♪ Sua beleza reside ♪
♪ Nestes olhos ♪
♪ Porque eu posso ver
a verdade ♪
♪♪♪