♪♪♪
RILEY:
E aí, amigão.
E aí, pessoal.
Prontos para o treino matinal?
O que vocês estão fazendo?
RILEY:
Pensamos em te dar as boas-vindas
ao time primeiro, Drew,
e dar a toda a escola
a chance de te conhecer também.
DREW:
Eu sei,
o negócio do mastro.
Eu esperava um trote melhor
do que isso.
RILEY:
Trote? Quem falou alguma coisa
sobre trote?
(SE ESFORCANDO)
Pessoal!
Pessoal,
vamos lá!
Chega de conversa.
Você está com sorte.
Eu costumava ter
um lado violento!
(RI)
(BURBURINHO ANIMADO)
DREW:
(GRUNHIDOS DE ESFORÇO)
MMM!
(ESTUDANTES RINDO)
DREW:
(GRUNHIDOS DE ESFORÇO)
(SUSPIRA)
Ok, quem fez isso?
MM-MM-MMPH!
Oh... desculpe, filho.
Só há um jeito
de fazer isso,
receio.
AHHHHHH!
(ESTUDANTES RIM E GRITAM)
Então, presumo que você não
se enrolou com filme plástico
no mastro sozinho?
Você pode encontrar
minhas roupas?
Ok,
vou pegar uma tesoura.
Só... não vá a lugar nenhum.
Muito engraçado.
GAROTA:
Bem-vindo a Degrassi!
TÉCNICO ARMSTRONG:
Ei, vamos lá.
Vão para a aula.
Não há nada para ver aqui.
Vamos!
(ESTUDANTES RINDO
E CONVERSANDO)
(SUSURRANDO)
Gatinho!
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ Eu vou conseguir ♪
(Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar!)
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
Quer ter o melhor momento
da sua vida?
Se você está interessado em nós,
nós estamos interessados em você!
(RI)
Aqui, pegue um.
Você dança?
Não para algo chamado
"Big D Dance Crue".
Ah, tá. Então o nome
precisa de uma ajudinha.
Mas este pequeno
grupo de dança
está prestes a se tornar
o clube mais legal da escola.
É, de que cor
são seus pompons?
Não há pompons,
ou uniformes,
ou testes idiotas.
Somos o clube para pessoas
que não suportam clubes.
(SUSPIRA)
Então, qual é o objetivo?
Dançar,
se divertir.
Talvez fazer
alguns novos amigos?
Eu tenho todos os amigos
que preciso.
Além disso, você pode sair da aula
mais cedo para ensaiar!
HMM...
SR. SIMPSON:
(NO ALTO-FALANTE) Todos os membros
do time de futebol americano,
favor se apresentarem no ginásio
imediatamente.
TÉCNICO ARMSTRONG:
(PIGARREIA)
SR. SIMPSON:
Houve um incidente
e espero que nenhum de vocês
esteja envolvido.
Meu filho sofreu trote!
Obviamente, alguém estava envolvido!
Bem, possivelmente,
mas...
Não! Não há um "mas" aceitável
depois disso.
A menos que você esteja defendendo
o trote?
TÉCNICO ARMSTRONG:
Ninguém faria isso.
Bem, ao aceitá-lo tacitamente,
você está endossando o
comportamento.
TÉCNICO ARMSTRONG:
Alguém sabe
como o Drew foi parar
enrolado no mastro?
Aham! O Drew não
sabe quem fez isso?
Eles estavam mascarados.
Eu... eu não consegui ver direito.
Ah! Foi alguém
nesta sala!
E se ninguém confessar,
eu vou falar com o conselho escolar.
Eu não preciso
lembrar vocês
das sérias consequências
para o time.
Alguém?
Riley, você ouviu
alguma coisa?
Uh... não, senhor.
AUDRA:
Ah, não?
Então você não tem ideia
de quem tentou humilhar
o jovem
que por acaso também está
tentando a posição de quarterback?
Eu conheço o Riley.
Mãe, ele te contaria.
Vamos continuar investigando isso.
Ah,
tenho certeza que sim.
TÉCNICO ARMSTRONG:
Certo, pessoal.
Vão para a aula.
Vamos!
♪ Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete ♪
♪ Oito, nove, dez, onze,
valete, rei, dama ♪
♪ Eu gosto disso ♪
♪ Eu gosto, eu gosto ♪
♪ Hi-fi, low-fi ♪
♪ Coloque sua mão para o céu ♪
♪ Do-da-dit-dat-do-da-da ♪
♪ Eu gosto disso ♪
♪ Eu gosto, eu gosto ♪
(ASSOBIA ALTO)
GAROTA:
Oh!
GAROTA 1: O que ela está fazendo aqui?
GAROTA 2: Não sei!
♪ Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete ♪
♪ Diga de novo ♪
♪ Eu gosto disso ♪
♪ Eu gosto, eu gosto ♪
♪ Assim como você ♪
GAROTA:
Whoo! É isso aí!
♪ Assim como você ♪
Bem,
o que quer que você tenha acabado
de fazer,
é exatamente o que
estamos procurando.
(RI)
(ESTUDANTES CONVERSAM)
Desculpa o atraso.
(SUSPIRA) Se você esqueceu
onde fica o novo refeitório de novo,
eu desenho um
mapa para você.
A Marisol trouxe o livro de
jogadas antigo do irmão dela para mim.
Só que ela não conseguia encontrar,
e o brinco dela ficou preso naquele
cachecol felpudo que ela estava usando,
então isso demorou um pouco.
Você sabe o que significa
quando uma garota começa
a "trazer coisas" para você?
(CELULAR TOCA)
É ela agora?
(CELULAR DESLIGA)
Não.
MARISOL:
KC! Encontrei!
Marisol. Ótimo.
Eu vou me livrar dela.
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
(CELULAR APITA)
(TELEFONE TOCA)
MULHER: Alô?
JENNA: Quem é?
MULHER:
Você me ligou.
Você estuda em Degrassi?
MULHER:
M-meu filho estuda.
Seu filho?
MULHER:
KC. Você o conhece?
Eu... eu estou tentando
mandar mensagens para ele a semana toda.
Hum...
Desculpe, número errado!
(TELEFONE DESLIGA)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(ESTUDANTES CONVERSAM)
RILEY:
Ei. Valeu, cara.
Sério,
foi legal da sua parte.
Quer dizer,
ninguém gosta de dedo-duro,
mas eu me sinto meio mal.
Você se sente "meio" mal
que a escola me viu
embrulhado como um sanduíche?
Eu realmente aprecio
você ter me livrado daquela.
Eu não fiz isso por você,
idiota.
Tolerância zero.
Se eu contasse, poderíamos perder
a temporada inteira.
Não faz muito sentido
ser o quarterback titular
se não houver temporada.
RILEY:
Você conseguiu a vaga?
Você quer dizer, ameaçando
contar para o mundo
que um cara é gay.
Isso é heroico.
Eu não me importo o quão gay,
ou não gay, você é.
Eu te fiz um grande favor
agora há pouco,
e agora você me deve uma.
E eu deveria simplesmente
me afastar?
Você não vai querer que eu
te force.
♪♪♪
♪ Vamos lá, vamos lá, vamos lá,
Vamos lá, vamos lá, vamos lá ♪
♪ Vamos lá, vamos lá ♪
♪ Rebole a bunda,
bunda, bunda, bunda agora ♪
♪ Você é uma gracinha, gracinha ♪
♪ Rebole o corpo, bunda agora... ♪
Frente, frente,
e pose!
Pose firme!
ALLI:
(RI)
Ai meu Deus, Bianca.
Isso foi incrível!
"Incrível" significa "lixo"
para você?
A Jess caiu duas vezes,
e a Janie parece que
está no balé.
Tááá,
então talvez a gente tenha um pouquinho
de trabalho a fazer
antes de sermos contratadas
para algum videoclipe de hip hop.
Nós temos muito trabalho
a fazer
antes de sermos presas
por atentado violento ao pudor.
(SUSPIRA COM NOJO)
Ok, voltem para a fila!
Hum, na verdade,
por que não fazemos uma pausa?
Talvez discutir opções de figurino?
Ou poderíamos nos esforçar
em coisas que importam!
SAV: (NO ALTO-FALANTE)
Presidente Sav aqui, com um lembrete
de que os ônibus levarão
os fãs dos Panthers para Bardell.
Cheguem cedo
para garantir um lugar!
Vamos, Panthers!
ALLI:
Hum, ok, todo mundo se encontra do lado
de fora às 15h em ponto!
E por que exatamente
faríamos isso?
Para que possamos ir
ao jogo juntas.
Sabe,
como a torcida organizada.
Garota, líderes de torcida torcem
nos jogos.
Grupos de dança não.
Isso não significa
que não podemos sentar na arquibancada.
Somos um clube,
não deveríamos
fazer coisas juntas?
Sim.
Como dançar.
♪ Rebole a bunda, baby
bunda, baby ♪
♪ Bunda agora ♪
♪ Você é um bandido com o moletom
moletom moletom abaixado ♪
♪ Rebole a bunda bunda bunda
bunda agora ♪
♪ Você é uma gracinha gracinha
Rebole o corpo, bunda agora ♪
♪ Rebole a bunda bunda bunda
bunda agora ♪
TÉCNICO ARMSTRONG:
Eu sei que essas coisas
podem ser difíceis,
mas se vocês se dedicarem,
eu sei que conseguem.
(SINAL TOCA)
TÉCNICO ARMSTRONG:
Ok, bom trabalho, pessoal.
Sem dever de casa hoje.
Então não há desculpa para perder
o primeiro jogo, ok?
(ESTUDANTES MURMURAM BAIXINHO)
RILEY:
Ei, técnico?
Posso falar com você?
Sim. Tudo bem?
Sim. Eu só estava pensando
sobre os testes
e se você já tomou
alguma decisão?
Bem, você sabe
que só cortamos jogadores
se ficarmos sem uniformes.
Então...
e quanto ao quarterback?
Bem, eu presumi que você continuaria
de onde parou na temporada passada.
Só que desta vez,
como capitão.
(SUSPIRA) Eu acho que o Drew seria
um capitão melhor.
Bem, o Drew é um bom quarterback
com grande potencial,
mas todos sabem
que este é o seu time, Riley.
Eu preciso que você me mostre isso,
começando hoje.
Eu não sei
se estou pronto para isso, técnico.
Algo errado?
Não, é...
é só nervosismo pré-jogo.
Você sempre fica nervoso
antes de um jogo.
Aí você entra em campo
e destrói o outro time.
Eu já vi isso.
Eu acho que só tem sido
tão intenso,
lutando pelo meu lugar.
Não se preocupe.
O Drew não chega aos seus pés.
ESTUDANTES:
(RISOS E CONVERSAS)
♪♪♪
♪ Avenidas ♪
♪ Há uma chance
de arriscar muitas vezes ♪
♪ Então corte os cabos do freio ♪
♪ Finja que não vê
os sinais ♪
♪ Você tenta ver as estrelas ♪
♪ Mas há muitas
nuvens no céu ♪
♪ A solução para o problema ♪
♪ É pintar as linhas
mais brancas ♪
♪ Você é as estrelas ♪
♪ Então não deixe isso
escapar ♪
♪ O fantasma de todas
aquelas memórias ♪
♪ Se torna o sol hoje ♪
JENNA:
Oi. Como foi a aula de francês?
KC:
Pas mal.
Eu ia te mandar uma mensagem,
mas não consigo encontrar meu celular.
(NERVOSA)
Sério?
Não se preocupe,
eu não o deixei
na casa da Marisol
nem nada.
Tudo bem,
eu parei de ter ciúmes.
(CELULAR TOCA)
Você mudou
o toque de mensagem?
Hum...
porque esse parece
com o meu.
(SUSPIRA)
Eu meio que peguei emprestado,
e aí,
eu não te vi desde o almoço,
então eu não tive chance
de devolver.
Você pegou emprestado.
(TELEFONE DESLIGA)
Encontrou algo interessante?
Eu estava sendo paranoica.
Todas essas mensagens
do mesmo número, então...
Ai, meu Deus!
Você ligou para ela.
Eu não disse quem eu era.
Eu entrei em pânico e desliguei.
SRA. OH:
Eu sei que suas mentes
já estão no grande jogo,
mas eu vou precisar de 50 minutos
da sua atenção.
Minha família é intocável,
Jenna.
Assim como minhas coisas.
(COM NOJO) Não é à toa
que eu não consigo confiar em ninguém.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Grande anúncio!
BIANCA:
Você trouxe brownies para nós?
ALLI:
Hmm... melhor.
Lembra como você achou
que não fazia sentido nós
todas irmos
ao jogo juntas?
Eu ainda acho.
Bem, e se a Big D
Dance Crue...
se apresentar lá?
GAROTAS:
(SUSPIROS) Oh!
Existe outra
Big D Dance Crue?
Bem, eu mexi alguns pauzinhos
com meu irmão,
mas vai ser incrível.
Alli, nós não estamos prontas!
Pronta, shpronta.
Eu só quero que as pessoas vejam
que eu tenho meu próprio grupo
e que ele é incrível.
Então, espere.
Isso tudo é por popularidade?
Uh, alô?
Sobre o que mais seria?
(ZOMBA) Dançar?
Dançar é igual a confiança,
que é igual a ser legal,
que é igual a ser convidada
para todas as melhores festas,
e ter o Drew -
ou alguém como o Drew -
como meu namorado.
Uau.
Você realmente tem esse
planinho todo planejado.
E parece que
seu planinho
é discutir
com tudo o que eu digo.
Eu não vou me apresentar
em nenhum jogo hoje.
Então você está fora!
(RI COM DESDÉM)
Até mais.
Divirta-se sendo popular.
Ok, pessoal.
Nós temos muitos
passos
para enfiar nesses
pequenos cérebros,
então vamos... começar.
Uh...
para onde vocês estão indo?
A Bianca está certa.
Somos um time...
e você não faz mais parte dele.
ALLI:
(RI) Vocês não podem me expulsar
do meu próprio... time.
Pessoal. Pessoal, esperem!
(ZOMBA)
(PIGARREIA)
TÉCNICO ARMSTRONG:
Uma salva de palmas
para o nosso mais novo wide receiver...
KC Guthrie!
JOGADORES:
É isso aí, KC!
(APLAUSOS)
JOGADORES:
É isso aí!
Parabéns!
Whoo! Na área!
TÉCNICO ARMSTRONG:
Nosso novo kicker titular...
Zane Park!
DREW:
É isso aí!
(APLAUSOS)
Whoo!
(RI)
TÉCNICO ARMSTRONG:
E, finalmente,
o quarterback titular
requer um líder.
Um homem de habilidade, força
e integridade.
E esse homem...
é Riley Stavros!
COLEGAS DE TIME:
É isso aí! É isso aí, Riley!
(APLAUSOS)
Eu pensei que tínhamos um acordo.
Eu mudei de ideia.
COLEGAS DE TIME:
E aí, amigão!
É isso aí, cara!
TÉCNICO ARMSTRONG:
Ok, Panthers!
Grande primeiro jogo hoje!
Totalmente uniformizados
e no ônibus em 20 minutos!
Vamos!
JOGADOR:
Vamos lá, Panthers!
Vamos lá, rapazes!
(ESTUDANTES CONVERSAM)
JENNA:
E então?
Wide receiver titular.
Isso é incrível!
(SUSPIRA)
E você ainda está bravo comigo.
KC:
Eu tenho que ir para o ônibus.
Fala comigo.
Por favor.
(SUSPIRA)
Eu nunca deveria ter
mexido no seu celular.
Eu sinto muito mesmo!
Mas se o que quer que esteja acontecendo
com sua mãe
é tão importante,
você não pode guardar tudo
para você.
Ela saiu da cadeia.
Uh... ai meu Deus!
Quando ela saiu?
Oito meses atrás.
E você ainda não
a viu?
(MEIO RI)
Estou tentando não vê-la
há oito meses.
Mas onde ela está morando?
Perto? Longe?
Eu acho que já conversamos o suficiente.
(SUSPIRO FRUSTRADO)
Ok.
AUDRA:
Ah! Técnico Armstrong!
Eu não entendo.
Meu filho sofre trote
e nada acontece?
TÉCNICO ARMSTRONG:
A investigação está em andamento,
Sra. Torres.
O Drew foi claramente alvo.
E quando ele se transferiu
para esta escola,
ele esperava uma chance justa
de ser o quarterback titular!
Ele teve uma chance
nos testes,
como todo mundo.
Ah...
Mas apenas um jogador foi amarrado
ao mastro esta manhã.
Bem, você não me deixa
outra escolha.
Eu vou ter que ter
outra conversa
com o seu diretor.
(SUSPIRA)
RILEY:
Cara, o que sua mãe está fazendo?
Se eu não posso jogar,
ninguém pode.
Você vai me dedurar?
Eu não preciso.
TÉCNICO ARMSTRONG:
Todo mundo no ônibus!
Vamos.
SAV: (NO ALTO-FALANTE)
Presidente Sav aqui, com um lembrete
de que os ônibus levarão
os fãs dos Panthers para Bardell.
Vamos, Panthers!
ALLI:
Você vai ao jogo?
Uh, o jogo de futebol americano?
Não se eu puder evitar.
É, eu também não.
Bem, e o seu
grupo de dança?
(ZOMBA)
Eles não são mais minha "Crue".
O que aconteceu?
Eles não se importavam com
jogos de futebol ou festas.
Tudo o que eles queriam fazer
era dançar, dançar, dançar.
Hmm, que tipo de idiota
acha que um grupo de dança
é sobre dançar?
(SUSPIRA)
Isso não tem graça, Clare.
Até meu próprio grupo
não me quer.
Quer dizer, é isso?
Eu vou perder todos os jogos de futebol
porque não tenho ninguém
para ir comigo?
(SUSPIRA)
Não esse.
Sério?
Você é a melhor!
Lembre-se disso
quando eu te arrastar
para o museu de ciências
este fim de semana.
(ESTUDANTES CONVERSANDO E TORCENDO)
(BATIDA DE TAMBOR)
RILEY:
Zane, parabéns pela vaga de kicker.
Você mereceu.
Igualmente,
eu acho.
Espero que tenha valido a pena.
Como é?
TÉCNICO ARMSTRONG:
Esperem aí, pessoal!
Sim.
Ok.
Eu acabei de receber uma ordem
do conselho escolar.
Até que eles investiguem
o incidente de hoje,
os Panthers não jogarão
futebol americano.
MEMBROS DO TIME:
O quê? Qual é!
Você está brincando!
Todo esse drama
porque você acha que caras gays
não podem jogar futebol americano.
Eu tenho algo
a dizer a todos.
Tudo isso aconteceu
porque eu sou...
Eu sou...
Eu não deveria ser
o quarterback titular
deste time.
GAROTO:
Qual é, cara!
O negócio do mastro?
Fui eu.
(SUSPIRA) Eu estava com medo
de não conseguir vencer o Drew.
Drew?
Parece que você vai começar jogando,
filho.
(RI)
Venha comigo.
(COLEGAS DE TIME MURMURAM)
Você venceu.
(JOGADORES CONVERSANDO)
SAV:
Certo!
Ei, pessoal.
Ok, então antes de começarmos
o nosso jogo,
temos uma apresentação muito especial
do próprio grupo de Degrassi...
Big D Dance Crue!
GAROTO NA MULTIDÃO:
(RI) Whoo!
Ah, não.
MULTIDÃO:
Certo! Vamos ver a Big D!
Alli?
O quê?
(MULTIDÃO RINDO E CONVERSANDO)
Oi...
eu sou Alli Bhandari,
e esta é... bem,
eu sou...
a Big D Dance Crue de Degrassi!
Whoo!
(MULTIDÃO RI)
Eu sou uma péssima amiga,
eu sou meio que uma péssima dançarina,
e uma mega péssima organizadora de clube.
Mas eu amo minha escola,
e os Panthers.
E se vocês também amam,
sintam-se à vontade para participar!
PESSOAS NA MULTIDÃO:
(RINDO) Certo!
Ei!
♪♪♪
PESSOAS NA MULTIDÃO:
Whoo! Whoo!
Vamos lá!
♪ Lá vai você,
você voltou de novo, querida ♪
Ah, a gente devia ir resgatá-la?
Eu acho que ela já passou
desse ponto.
♪ Você ainda está com tanto sono
quando está se esforçando ♪
Que tipo de amigas
nós seríamos
se não tentássemos?
Ah, eu não acredito
que estou fazendo isso.
♪ Que você está morrendo aqui ♪
♪ Você deixa meus amigos
todos tristes ♪
♪ Eu sei que você é inofensiva ♪
♪ E você não é tão má ♪
♪ Bem, eu posso ser sua amiga ♪
♪ Você vai sentir
o amor, querida ♪
♪ Você vai se curvar? ♪
(BUZINA TOCA)
Whoo!
(MULTIDÃO APLAUDINDO)
(MULTIDÃO GRITA ALTO)
♪ Você vai se curvar? ♪
♪ Você fez o fantasma dele
desaparecer ♪
♪ Mas eu logo esquecerei ♪
O quarterback titular
precisa se hidratar corretamente.
O Armstrong deixou você ficar?
Para assistir,
não para jogar.
E eu fui suspenso por cinco jogos.
Sabe, eu sinto muito pelo jeito
que as coisas acabaram.
Não, você não sente.
Alguma chance de, uh,
você me ajudar a treinar algumas jogadas?
Você está sonhando?
O que mais você vai fazer,
ficar sentado à beira do campo
pelos próximos cinco jogos?
Estou contando cada minuto
até eu voltar.
(APITO SOPRA)
(MULTIDÃO GRITA)
Deveria ser você lá fora.
Ou, pelo menos,
o seu lado jogador de futebol.
Espero que algum dia
possa ser eu por inteiro.
(MULTIDÃO GRITA)
Ok, pessoal, vamos lá!
Eu quero ver garra!