(MÚSICA ALTA TOCA)
DREW:
EI, O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
ADAM:
É MUITO CEDO
PARA TANTOS DECIBÉIS.
DREW:
NÃO, ISSO ME ANIMA
PARA O FUTEBOL.
ADAM:
E O QUE EU DEVO FAZER
POR DUAS HORAS
ATÉ A AULA COMEÇAR?
AUDRA:
BEM, POR QUE VOCÊ NÃO
ASSISTE AO TREINO DO DREW?
E MORRER DE TÉDIO?
EU PREFERIA ESTAR JOGANDO -
SE EU TIVESSE PERMISSÃO.
VOCÊ DISSE QUE FALARIA
COM O SIMPSON
SOBRE ME TRANSFERIR
PARA A EDUCAÇÃO FÍSICA REGULAR.
VOCÊ PODE FAZER ISSO,
TIPO, HOJE?
TIPO, NÃO, EU NÃO POSSO
PORQUE VOCÊ É UM NOVO ALUNO
NA ESCOLA
E EU ACHO QUE VOCÊ DEVERIA
PASSAR DESPERCEBIDO POR ENQUANTO,
CERTO?
NO ENSINO MÉDIO,
MÃE?
NÃO EXISTE ISSO.
ALÉM DISSO,
ESTAR NA "AULA DE RECREAÇÃO"
CHAMA UMA ATENÇÃO TODA
ESPECIAL.
ALGUÉM PODERIA DESCOBRIR,
ADAM.
E SE DESCOBRIREM,
PODERIAM REALMENTE TE MACHUCAR.
EU TENHO AULA DE DANÇA DE SALÃO
HOJE.
SE EU FOR ME MACHUCAR
EM ALGUM LUGAR,
SERÁ TENTANDO UMA MANOBRA DE
"DANCING WITH THE STARS",
NÃO NA EDUCAÇÃO FÍSICA NORMAL.
DREW: O Adam tem razão, mãe.
AUDRA: É.
RITMO ZERO.
VIU?
SIM, EU VI.
VÃO! TCHAU!
AH, ESPERA, ESPERA, ESPERA.
ESPERA, ESPERA, ESPERA.
AH, A VOVÓ VEM DE WINDSOR
NA QUARTA-FEIRA.
E DAÍ?
E DAÍ... EU PENSEI
QUE SERIA LEGAL
SE A GRACIE PUDESSE JANTAR
CONOSCO.
BOA SORTE.
EU TE DISSE,
A GRACIE SE FOI.
VOCÊ PODE, POR FAVOR,
CONSIDERAR ISSO?
CONSIDERANDO...
NÃO.
(SUSPIRO EXASPERADO)
DESCULPE, EU NÃO VOU FINGIR
SER ALGUÉM QUE NÃO SOU PARA NINGUÉM.
(A IGNIÇÃO GIRA,
MOTOR RONCA)
TENHA UM ÓTIMO DIA,
QUERIDO.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Tanto faz! Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Tanto faz!)
♪ Eu sei que posso superar ♪
ELI:
COMO ESTÁ O HOMEM NO ESPELHO?
VOCÊ ESTÁ PEDINDO PARA ELE
MUDAR SEUS JEITOS?
O QUÊ?
MICHAEL JACKSON?
DEIXA PRA LÁ.
ENTÃO, O QUE É EMPOLGANTE NO MUNDO
DA RECREAÇÃO HOJE?
DARDOS?
DANÇA DE SALÃO.
AI, MEU DEUS.
NÃO DEVE SER TÃO RUIM.
EU POSSO DANÇAR
COM GAROTAS BONITAS.
NÃO. AI, MEU DEUS.
EDITEI SUA HISTÓRIA.
EU NÃO APROVO ESSA
PERSONAGEM "CLARA EDWIN".
ELA É UMA INGENUA!
ELA É UMA PIRANHA.
MUDE ISSO.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
VOCÊS DOIS ME DÃO
NOS NERVOS.
EU ACHO
DIVERTIDO.
DIVIRTA-SE DANÇANDO
COM GAROTAS BONITAS...
ESPERA, TEM GAROTAS BONITAS
NA EDUCAÇÃO FÍSICA REMEDIAL?
BIANCA.
TÁ, VOCÊ TEM QUE ADMITIR
QUE ELA É GOSTOSA.
CLARO. NO ESTILO CAMIONETE-
ASSUSTADORA-ACIDENTE-
FUGA-BAIRRO-DA-BALADA.
NÃO SEI.
TEM ALGUMA COISA ALI.
OLHA SÓ VOCÊ,
TODO MACHÃO.
MÃE! EU VOU ME ATRASAR.
PAM:
(SUSPIRA)
OI, QUERIDA,
EU NÃO POSSO TE LEVAR.
BEIJO.
EU NÃO ESTOU ME SENTINDO BEM.
BEM, VOCÊ NÃO PARECE DOENTE.
EU ACHO QUE É SÓ UM RESFRIADO.
E O PAPAI?
ELE JÁ ESTÁ NO TRABALHO.
BEM, VOCÊ NÃO PODE ME LEVAR?
QUER DIZER, VOCÊ NÃO ESTÁ MORRENDO.
PAM:
ANYA, É DIA DE ÔNIBUS.
SE VIRA.
TÁ BOM.
EU ODEIO O ÔNIBUS FEDORENTO!
EU VOU ME ATRASAR,
ENTÃO VOCÊ TEM QUE LIGAR PARA A SECRETARIA.
PAM:
TUDO BEM.
(ÔNIBUS ESCOLAR RONCA)
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
OI.
MENARD:
EU SOU O SR. MENARD
E EU VOU DAR AULAS
DA UNIDADE DE DANÇA DE SALÃO.
ENTÃO, TENHAM PACIÊNCIA COMIGO
ENQUANTO EU DESCOBRO QUAL LISTA DE CHAMADA USAR.
DANÇA DE SALÃO.
MELHOR OU PIOR
QUE PINGUE-PONGUE?
EU NÃO ME IMPORTO.
SR. MENARD:
CERTO. ABBY?
OLIVER?
BIANCA?
JOHN-CARLO?
POR QUE VOCÊ ESTÁ NA EDUCAÇÃO
FÍSICA REMEDIAL, AFINAL?
VOCÊ APARECE, VOCÊ PASSA.
VOCÊ?
GRACIE?
GRACIE TORRES?
ESPERA, VOCÊ NÃO É A TORRES?
EU QUIS DIZER ADAM.
ADAM TORRES.
AH, DESCULPE POR ISSO.
LISTA ERRADA.
(SINAL TOCA)
BOM DIA.
VERIFIQUEM SUAS PASTAS DE REDE
PARA AS AVALIAÇÕES DA SUA
TAREFA DE LINUX.
(SUSPIRA)
EI, WES.
O QUE VOCÊ TIROU?
MEU PAI DIZ QUE EU NÃO DEVO
COMPARTILHAR MINHAS NOTAS.
AH, CALA A BOCA E ME DIZ
O QUE VOCÊ TIROU.
COMO EU PUDE SER TÃO RUIM
EM IMERSÃO NA MÍDIA?
HMM. BEM, TALVEZ VOCÊ DEVA
PEDIR PARA A SRTA. OH ALGUMAS...
(ENGROSSA A VOZ)
AULAS PARTICULARES.
(EXPIRA, RELUTANTE)
SRTA.? OI.
E AÍ?
EU PREFERIA
SE VOCÊ ME CHAMASSE DE "SRTA. OH".
NÃO ME DIGA "OI" OU "E AÍ".
EU NÃO SOU SEU AMIGO.
TENTE NOVAMENTE.
(LIMPA A GARGANTA)
COM LICENÇA, SRTA. OH?
EU SÓ NÃO CONCORDO COM A NOTA
QUE A SENHORA ME DEU.
QUE NOTA VOCÊ ACHA
QUE MERECE?
EU NÃO SEI, TIPO UM 85,
OU ALGO ASSIM?
(TURMA RI)
SE EU FOSSE VOCÊ,
EU ME DEDICARIA
À TAREFA DO BLOG
QUE VENCE ESTA SEMANA.
(SUSSURRANDO)
NITROGÊNIO LÍQUIDO.
UAU!
DESVENDE OS MISTÉRIOS
DE UMA ANTIGA CIDADE PERDIDA.
E LEMBREM-SE,
PONTOS EXTRAS PARA CRIATIVIDADE -
ENTÃO ME SURPREENDAM!
MMM.
ATRASADA, SRTA. MCPHERSON!
EU JÁ DIVIDI
OS GRUPOS...
ENTÃO, POR QUE VOCÊ NÃO SE JUNTA
AO SAV E À HOLLY J NESTE,
CERTO?
CLARO!
EX-NAMORADO,
EX-MELHOR AMIGA.
ESSE DIA PODERIA
FICAR PIOR?
PELO MENOS VOCÊ NÃO ESTÁ PRESA
COM A HEATHER POULETTE.
ELA CHEIRA A SALAME.
ENTÃO, DEVEMOS CONTAR A ELA
JUNTOS?
E FAZER DO TRABALHO
NESTE PROJETO
COM SUA EX-NAMORADA
UM PESADELO TOTAL?
CARA DE PAU!
SAV:
OI, ANYA.
ENTÃO, AH...
O QUE VAMOS FAZER?
BEM, EU ESTAVA PENSANDO
QUE PODERÍAMOS FAZER
UMA MINIATURA DE POMPEIA.
E PODEMOS FAZER
O MONTE VESÚVIO ENTRAR EM ERUPÇÃO
E DESTRUÍ-LA.
NÃO PODEMOS SIMPLESMENTE FAZER
UMA APRESENTAÇÃO DE SLIDES?
AH, NÃO.
ESSE PROJETO VALE
30% DA NOSSA NOTA
E EU PRECISO DE NOTA MÁXIMA,
ENTÃO...
PRIMEIRA REUNIÃO HOJE
NO ALMOÇO?
AH, EU NÃO POSSO.
MINHA MÃE ESTÁ
MEIO DOENTE
E EU TENHO QUE LEVAR
SOPA PARA ELA.
ESTÁ COMEÇANDO BEM.
(MÚSICA DE TANGO TOCA)
MENARD:
CERTO, PRESTEM ATENÇÃO.
AGORA QUE JÁ VIMOS
OS CONCEITOS BÁSICOS,
ESCOLHAM SEUS PARCEIROS!
BIANCA.
O QUÊ?
EU TE ESCOLHO
COMO MINHA PARCEIRA.
O QUE VOCÊ É,
DA SÉTIMA SÉRIE?
EU NÃO VEJO MAIS NINGUÉM
SE OFERECENDO.
CERTO. SÓ CONTROLE SUAS MÃOS,
CASANOVA.
SENHORAS E SENHORES,
(MÚSICA DE TANGO TOCA)
FIQUEM DE FRENTE UM PARA O OUTRO,
OMBROS PARALELOS,
00:07:36,74
TRONCO ERETO.
SENHORES,
COLOQUEM A MÃO DIREITA NAS COSTAS DA DAMA
LOGO ABAIXO
DAS ESCÁPULAS.
DAMAS,
BRAÇO ESQUERDO APOIADO SUAVEMENTE
SOBRE OS OMBROS DO HOMEM.
MÃOS RESTANTES JUNTAS.
MÃOS NA ALTURA DOS OLHOS.
LINDO.
CONHEÇAM OS CORPOS
DE SEUS PARCEIROS.
É TANGO!
SEJAM SENSUAIS.
(CONTA NO RITMO DA MÚSICA)
CINCO, SEIS, SETE, OITO!
DEVAGAR, DEVAGAR,
RÁPIDO, RÁPIDO, DEVAGAR.
DAVE:
EI, SR. P!
SR. TURNER.
EI, EU ASSISTI AQUELE
FILME MUITO ANTIGO
QUE O SENHOR ESTAVA FALANDO
SEMANA PASSADA -
O PODEROSO CHEFÃO.
AH É?
EI, AH...
EU ESTOU FAZENDO UMA OFERTA
QUE VOCÊ NÃO PODE RECUSAR, HEIN?
EI, EU CORRIGI SUA PROVA
SOBRE A LEI SECA.
MUITO BOM TRABALHO.
BOM TRABALHO!
VOCÊ É O QUERIDINHO DA PROFESSORA!
EU? NÃO, NÃO.
EU E O P,
A GENTE SE DÁ BEM.
SABE,
EU FAÇO ELE RIR.
A GENTE TEM MUITO EM COMUM,
SABE.
UMA PENA QUE VOCÊ E A SRTA. OH
NÃO TENHAM NADA
EM COMUM.
ANYA:
ENTREGA DE SOPA!
NÃO DESÇA PELADA,
A LEIA ESTÁ COMIGO.
NADA QUE EU JÁ NÃO
TENHA VISTO ANTES.
ANYA:
MÃE! HORA DE ACABAR COM ESSE RESFRIADO.
E O CARRO DELA NÃO ESTÁ
NA GARAGEM.
TENTA LIGAR PARA O CELULAR DELA?
(TELEFONE BIP)
O QUE É ISSO?
ALIANÇA DA MINHA MÃE.
ACHO QUE NUNCA VI ELA
SEM ELA.
HMM.
AI, MEU DEUS!
PAM: (MENSAGEM GRAVADA)
POR FAVOR, DEIXE UMA MENSAGEM
APÓS O... (DESLIGA)
EU LI SOBRE ISSO
NA REVISTA SIZZLE TEEN.
DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO?
TODOS OS SINAIS ESTÃO LÁ -
FINGINDO ESTAR DOENTE,
DESAPARECENDO,
TIRANDO A ALIANÇA.
ANYA,
É TOTALMENTE ÓBVIO.
SUA MÃE ESTÁ TENDO
UM CASO.
BIANCA:
A GENTE ARRASOU LÁ.
DE LONGE O MELHOR PAR.
E VOCÊ NÃO ACHAVA
QUE EU PODERIA LIDERAR...
EU ADMITO,
VOCÊ FOI MUITO BEM.
DEVEMOS CONTINUAR ASSIM,
TREINAR ALGUMA HORA.
VOCÊ GOSTARIA DISSO,
NÃO É?
AH...
EU, AH...
TENHO QUE IR.
(ESTOJO CAI)
DESCULPE.
POR QUE VOCÊ TEM ABSORVENTES INTERNOS?
FITZ:
EI, ADAM.
DEIXOU CAIR ALGUMA COISA?
CLARE, RECOLHA SUAS COISAS!
QUE NOJO.
SOU TÃO DESATENTA!
SEMPRE DEIXANDO CAIR
MEUS PRODUTOS DE HIGIENE FEMININA.
NOJENTO.
♪♪♪
♪ Troquei meus tênis ♪
♪ Por botas de borracha com biqueira de aço ♪
♪ Eu tenho meu próprio uniforme para usar ♪
♪ Eles me deram
um chapéu de plástico ♪
♪ Protetores auriculares
e uma rede engraçada para o meu cabelo ♪
(BATIDA NA PORTA)
DREW:
VAI, ME DEIXA ENTRAR,
EU PRECISO ARRUMAR MEU CABELO!
QUASE PRONTO!
DREW:
VOCÊ DISSE ISSO
HÁ UNS 10 MINUTOS!
VOCÊ LEVAVA MENOS TEMPO
PARA SE ARRUMAR
QUANDO VOCÊ ERA UMA GAROTA.
EU NUNCA FUI UMA GAROTA,
IDIOTA.
MAS CONSEGUI TE FAZER ABRIR
A PORTA, NÃO CONSEGUI?
ENTÃO, VOCÊ ACHA QUE A CLARE
CONTOU PARA ALGUÉM?
TALVEZ O ELI.
AUDRA:
MENINOS, O CAFÉ DA MANHÃ
DE VOCÊS ESTÁ ESFRIANDO!
DREW:
TÁ BOM, JÁ VAMOS!
AUDRA:
ELA AINDA ESTÁ NO BANHEIRO?
SÉRIO, MÃE?
PROBLEMAS COM PRONOMES, AINDA?
AUDRA:
DESCULPA, ADAM!
VAMOS!
EU JURO QUE ELA FAZ ISSO
DE PROPÓSITO.
NÃO, ELA SÓ ESQUECE.
MAS EU APOSTO QUE ELA ESTÁ
ESPERANDO QUE VOCÊ VOLTE AO MODO GAROTA
PARA A VOVÓ AMANHÃ.
SEUS FILHOS VÃO DESCER
DAQUI A POUCO!
♪ Cuidado agora,
Aí vou eu ♪
♪ Meu Deus, o que eu fiz? ♪
♪ A tristeza temporária
vai me derrubar ♪
ENTÃO, ONDE VOCÊ ESTAVA
ONTEM?
COMO ASSIM?
BEM, EU VIM PARA CASA NA HORA
DO ALMOÇO PARA TE TRAZER SOPA
E VOCÊ NÃO ESTAVA AQUI.
AWW. FOI TÃO GENTIL DA SUA PARTE,
QUERIDA.
AH, EU SÓ SAÍ
UM POUQUINHO.
ENTÃO VOCÊ ESTÁ
TOTALMENTE MELHOR AGORA?
SIM.
ENTÃO, EM UM MINUTO VOCÊ ESTÁ DOENTE
E NO OUTRO VOCÊ ESTÁ
MAGICAMENTE MELHOR?
OH, INTERROGATÓRIO!
(COM SO
(COM SOTAQUE ALEMÃO)
CADE A LÂMPADA DE CALOR?
NÃO TEM GRAÇA!
ANYA!
VOCÊ ESTÁ TRAÍNDO O PAPAI!
O QUÊ?!
NÃO NEGA, MÃE.
VOCÊ DESAPARECEU,
EU ENCONTREI SUAS ALIANÇAS...
TODOS OS SINAIS ESTÃO LÁ.
A LEIA LEU SOBRE ISSO
NA SIZZLE TEEN!
CERTO, HUM...
EU TIREI MINHA ALIANÇA
PORQUE EU ESTAVA FAZENDO UMA RESSONÂNCIA MAGNÉTICA.
UMA RESSONÂNCIA?
SIM.
HUM, VOCÊ ESTÁ BEM?
SIM. EU TENHO ESTADO CANSADA
E SEU PAI E EU SÓ QUERÍAMOS
TER CERTEZA
DE QUE TUDO ESTIVESSE BEM.
(EXPIRA) BEM,
A SENHORA DEVERIA TER ME CONTADO.
EU NÃO QUERIA TE PREOCUPAR.
EU POSSO LIDAR COM ISSO!
SEM MAIS SEGREDOS, CERTO?
CERTO!
CERTO.
EU NÃO ACREDITO
QUE VOCÊ ACHOU QUE EU ESTAVA TE TRAÍNDO!
PELO AMOR DE DEUS!
BEM...
BEM?!
(RI)
ELI:
VOCÊ TEM CERTEZA
DE QUE ERAM ABSORVENTES INTERNOS?
PARA QUE ELE PRECISARIA DELES?
SANGRAMENTO NASAL?
EI.
OBRIGADO POR ME COBRIR,
CLARE;
NÃO FOI LEGAL DA MINHA PARTE.
ENTÃO...
O QUE EU ESTAVA COBRINDO
EXATAMENTE?
VOCÊ NÃO PRECISA EXPLICAR;
NÃO É DA NOSSA CONTA.
ADAM:
TUDO BEM.
EU QUERO TE CONTAR.
CERTO, ENTÃO...
EU SOU UM CARA.
TIPO, CEM POR CENTO CARA.
MAS EU NASCI
NO CORPO DE UMA GAROTA.
EU SOU UM FTM.
TRANSGÊNERO DE MULHER PARA HOMEM.
PERGUNTAS?
QUALQUER COISA.
PODE PERGUNTAR.
ISSO SIGNIFICA
QUE VOCÊ É GAY?
NÃO. EU GOSTO DE GAROTAS.
E JÁ QUE EU SOU UM CARA
DA CABEÇA AOS PÉS,
ISSO ME TORNA HÉTERO.
PELO MENOS EU ACHO QUE SIM.
LEGAL.
HÁ QUANTO TEMPO VOCÊ SABE?
DESDE OS MEUS 4? 5 ANOS?
EU ODEIAVA USAR VESTIDOS
E TER CABELO COMPRIDO.
BEM, COMO VOCÊ SABE
QUE NÃO É UMA MARIOTA,
OU LÉSBICA?
EU SIMPLESMENTE SEI.
BEM, SÓ VOCÊS
SABEM?
ALÉM DA SUA FAMÍLIA,
É CLARO.
O SIMPSON SABE,
E ELE ENVIOU CARTAS INFORMANDO
TODOS OS PROFESSORES...
EXCETO AQUELE
CARA IDIOTA DA DANÇA DE SALÃO
QUE CHAMOU
MEU NOME DE GAROTA -
O PIOR.
ESPERA AÍ.
ISSO SIGNIFICA QUE EU NÃO POSSO
SOLTAR UM PUM NA SUA FRENTE?
ELI, EU FICARIA OFENDIDO
SE VOCÊ NÃO SOLTASSE.
VOCÊS SÃO NOJENTOS!
VOCÊS ESTÃO COM CIÚMES.
CERTO. (RINDO)
TANTO FAZ.
CERTO.
A SRTA. OH TEM FACERANGE!
ESPERO QUE AS CONFIGURAÇÕES DE
PRIVACIDADE DELA ESTEJAM BAIXAS.
AH, ALI.
OLHA.
DIZ "EM UM RELACIONAMENTO".
AQUELE CARA ESTÁ A UM PASSO DE UMA VIDA
DE (IMITA CHICOTE ESTALANDO)!
E MOMENTOS SEXY.
DAVE:
WES, ISSO NÃO ESTÁ AJUDANDO.
EU PRECISO DE ALGO QUE EU POSSA
USAR PARA ME CONECTAR COM ELA.
ALI.
CLIQUE!
NÃO FIQUE ME DANDO PALPITES!
WESLEY:
EU NÃO ACHO QUE A GENTE DEVERIA
ESTAR NESSA PÁGINA.
É ISSO.
EU VOU FAZER MEU BLOG SOBRE MOTOCICLETAS!
EU VOU ENCANTÁ-LA E CONSEGUIR
UMA BOA NOTA.
DAVE, CERTIFIQUE-SE DE SEGUIR
AS DIRETRIZES TAMBÉM.
AFF!
DIRETRIZES.
NÃO, ELA VAI FICAR TÃO IMPRESSIONADA
QUE NÃO VAI SE IMPORTAR.
VOCÊ VAI VER.
TEM UM COMPARTIMENTO AÍ DEDICADO
A MOUSSE DE CABELO?
(RI)
ENTÃO, AH, QUANDO VAMOS PRATICAR
NOSSOS PASSOS?
VOCÊ ESTÁ FLERTANDO?
E SE EU ESTIVESSE?
CARA,
VOCÊ NÃO É MEU TIPO.
POR QUÊ? PORQUE EU EVITO
BRONZEAMENTO ARTIFICIAL?
(MEIO RI)
ENGRAÇADO.
EU ACHO QUE EU PODERIA SER
SEU TIPO.
NÃO OLHA PRA MIM
COM ESSES OLHOS!
UAU!
O QUE ESTÁ ACONTECENDO AQUI?
(RISO NERVOSO)
NADA!
VOCÊ É MUITO MAGRO
PARA TER PEITOS DE HOMEM.
PARA!
QUE DIABOS?
VOCÊ É UMA GAROTA?
EU JÁ VI VOCÊS,
ESQUISITOS, NO OPRAH.
LIGUEM SEUS MOTORES E ACESSEM
O PLANETA-DAS-MOTOCICLETAS-DO-DAVE-
PONTO-HOST-BLOG-MUNDO-PONTO-COM.
BEM-VINDOS À SUA PRÓPRIA
RODOVIA DE DESIGN DE MOTOCICLETAS.
TODA SEMANA, EU VOU POSTAR
UMA MELHORIA PERSONALIZADA PARA SUA MOTO,
COMO ESTA RABETA INCRÍVEL.
SRTA. OH:
VOCÊ COLOCOU LINKS
PARA ALGUM ARTIGO?
QUE TAL UM ANÚNCIO
DE SERVIÇO PÚBLICO?
EU INCLUI UM LINK
PARA UMA PÁGINA DE FOTOS?
(RI BAIXINHO)
OLHEM SÓ
ESTAS FOTOS INCRÍVEIS!
(TURMA RI E MURMURA)
ONDE VOCÊ CONSEGUIU ISSO?
FACERANGE. ESTAVAM LÁ
PARA A GENTE VER.
EU ACHEI QUE VOCÊ
ACHARIA ENGRAÇADO.
VOCÊ MAL ATENDEU
AOS REQUISITOS.
EU VOU TER QUE TE DAR
UM ZERO.
AGORA AGUENTA.
ANYA:
OLHA A MINHA VÍTIMA DA LAVA
TÃO FOFA!
OWN! É QUASE UMA PENA
ANIQUILÁ-LO.
QUE BOM
QUE VOCÊ SE JUNTOU A NÓS.
PORQUE POMPEIA
NÃO FOI CONSTRUÍDA EM UM DIA,
OU POR DUAS PESSOAS.
(CELULAR TOCA)
OI, MÃE.
BEM,
VOCÊ PODE ME CONTAR AGORA?
SIM, TÁ BOM,
EU JÁ VOU.
HUM, VOCÊS SE IMPORTAM
SE EU TERMINAR DE TRABALHAR NISSO
EM CASA?
DE JEITO NENHUM.
ESTÁ TUDO BEM?
AH... SIM.
SEJAM, AH... SEJAM BOAZINHOS
ENQUANTO EU ESTIVER FORA, VOCÊS DOIS.
FITZ:
VOCÊ NÃO VIU A PLACA
NA PORTA?
NÃO, EU VI.
OBRIGADO.
SIGNIFICA HOMENS,
E, AH,
A GENTE OUVIU ALGUMA COISA DA B.
ADAM:
OLHA, EU SÓ QUERO USAR
O BANHEIRO.
FITZ:
POR FAVOR,
MIJE -
NO MICTÓRIO -
EM PÉ.
O QUE VOCÊ ESTÁ ESPERANDO?
OWEN:
É, VAI, TIRA PRA FORA.
A GENTE NÃO VAI OLHAR.
VÃO PARA O INFERNO!
DE JEITO NENHUM!
VOCÊ É, NA VERDADE, UMA GAROTA?
OWEN:
(RI) OH...
ENTÃO VOCÊ ESTÁ
NO LUGAR ERRADO.
ADAM:
PARA! ME SOLTA!
(GRUNHE DE ESFORÇO)
(BAQUE FORTE)
PAM E HAROLD:
(RINDO) OH...
PAM:
OLHA SÓ!
EU CORRI PRA CASA.
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
PAM:
OLHA ESSE E-MAIL
QUE A TIA JANET NOS ENVIOU.
OLHA ELE!
OLHA COMO ELE É FOFINHO!
GRANDE!
FOI PRA ISSO
QUE EU CORRI PRA CASA?
HUM...
(LIMPA A GARGANTA)
NÃO.
BEM...
NÓS RECEBEMOS NOTÍCIAS DO MÉDICO
E, AH...
BEM, SUA MÃE TEM
UMA CONSULTA DE ACOMPANHAMENTO.
BEM, ISSO NÃO É RUIM,
É?
BEM, ELES DISSERAM QUE SEM NOTÍCIAS
SÃO BOAS NOTÍCIAS.
HUM... E ISTO É UMA NOTÍCIA.
SIM.
BIANCA?!
VOCÊ DEU EM CIMA DA BIANCA?!
VOCÊ ESTÁ TENTANDO
SER MORTO?
NÃO É MINHA CULPA QUE OS AMIGOS
DELA SÃO IGNORANTES.
O QUE A MÃE DISSE SOBRE
FICAR FORA DO RADAR?
AHH!
O QUE ELES FIZERAM COM VOCÊ?
NÃO É NADA.
ESTA NÃO É A SUA BATALHA!
EU VOU AO CLUBE LGBT.
POR QUE VOCÊ ACHA
QUE EU ME TRANSFERI PARA DEGRASSI?
SE ALGUÉM MACHUCAR
MINHA IRMÃ, EU VOU...
DESCULPE.
VOCÊ SABE O QUE EU QUERO DIZER.
EU VOU GARANTIR
QUE ELES NÃO TE ENCOSTEM NOVAMENTE.
ADAM:
O QUE VOCÊ VAI FAZER?
ANDREW!
ADAM:
EU NÃO QUERO QUE VOCÊ FAÇA ISSO.
PARA!
EI! EU OUVI DIZER QUE VOCÊS ESTAVAM
PERTURBANDO MEU IRMÃO.
DA ÚLTIMA VEZ QUE VERIFICAMOS,
VOCÊ TINHA UMA IRMÃ.
CALA A BOCA!
VOCÊ NÃO SABE DE NADA.
NA DEFENSIVA.
VOCÊ TAMBÉM ESTÁ ESCONDENDO UM SEGREDO?
ADAM:
VAMOS EMBORA.
CAI FORA, MENINAS.
O SHOW DE HORRORES ESTÁ ESPERANDO.
(GRUNHIDO FORTE)
ADAM:
NÃO, VAMOS EMBORA.
NÃO! PARA!
FITZ:
NÃO DEVIA TER FEITO ISSO.
ADAM:
NÃO!
ME SOLTA!
PARA!
(GRUNHIDO DE ESFORÇO)
(GRADE BALANÇA,
FITZ E DREW GRUNHEM)
NÃO!
UNGH!
VOCÊ ESTÁ BEM?