♪♪♪
♪ Não olhe para baixo ♪
(SOM DE ROLHA DE CHAMPANHE)
♪ Não diminua o ritmo ♪
♪ A escada de incêndio está ensolarada ♪
SRA. COYNE:
VOCÊ PARECE ALEGRE PARA ALGUÉM
QUE ENFRENTA UM DEPOIMENTO LEGAL.
Eu estou alegre.
A escola aprovou minha proposta
para a Noite de Las Vegas.
Que bom para você!
Como estava o nervosismo?
Acho que finalmente estou pronta
para enfrentar
meu ex-namorado abusivo.
Bem, isso é bom.
Porque o Sherman me avisou
sobre a advogada do Bobby.
(CHALEIRA APITA)
A chamam de Grande Tubarão Branco.
Uma vez que ela sente o cheiro de sangue
na água,
acabou.
Eu consigo lidar com isso.
Tem certeza de que não prefere
que eu adie
até que eu consiga marcar uma consulta
com a Dra. Sandler?
Mãe, eu não preciso alterar meu humor
com remédios.
Hoje, eu sou uma nova Fiona.
Hoje, eu sou Kevlar!
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Custe o que custar, Woo-ooh!)
♪ Custe o que custar ♪
(Custe o que custar!)
♪ Eu sei que posso superar ♪
(ALUNOS CONVERSAM)
Lembra de toda aquela
coisa do Riley saindo
do armário?
Como eu poderia esquecer?
Tenta. Com muita força.
Na verdade, não tente,
apenas faça.
Mas você disse que estava todo
animado
por ter se assumido.
Até eu conhecer o Matt Barnes,
um olheiro da Eastern.
Sério?
Isso é como
um sonho se tornando realidade!
Mas se a Eastern descobrir
para qual time eu jogo,
vira um pesadelo.
Certo.
Tem certeza de que a Eastern
vai ter algum problema?
Não estou disposto a descobrir.
De volta para o armário para mim.
Riley,
só queria dizer
que estou orgulhoso
do que você fez ontem.
Sério?
O que eu fiz?
Você está sendo engraçado.
Há uma campanha
para que você e o Zane
sejam eleitos reis do baile!
Seria a primeira vez na Degrassi!
Parece que a porta do armário
está trancada por dentro.
Nossa.
Eu estou realmente... assumido.
Mas eu tenho minha entrevista
na hora do almoço.
O que eu vou fazer?
Bem, você poderia contar a verdade
para o Sr. Olheiro Gatão.
(SUSPIRA)
SHERMAN:
Ah, Fiona,
esta é, ahn, a advogada do Bobby,
Toni Stark.
FIONA:
(RI)
Toni Stark?
Toni com "i".
Ah, podemos começar?
Sim, eu só estou impressionada
que a advogada do Bobby
é a Dama de Ferro.
(RI SEM HUMOR)
Vá em frente, Sra. Stark.
Em suas próprias palavras,
o que aconteceu na noite
da primeira altercação?
FIONA:
Eu estava me preparando para sair
quando comecei a discutir
com o Bobby.
Então você começou?
O Bobby me deu um olho roxo,
você não checa os fatos?
Nós temos esta... foto.
Aqui está sua prova.
Hematomas são fáceis de falsificar.
FIONA:
Tanto faz.
Eu o realcei para enfatizar.
Então, você está mentindo.
Eu não estou mentindo!
Respire fundo, Fiona.
SHERMAN:
Ahn, você precisa de um minuto?
Sim, eu só estou
um pouco com sede.
Nós vamos esperar.
(SUSPIRA)
ADAM:
UNH! (GEME)
AH!
(SUSPIRO DE FRUSTRAÇÃO)
Da próxima vez, use estes.
Obrigado.
Sem problemas.
Mas escute,
você tem que sair daqui.
Eu e os caras,
nós temos uns assuntos particulares.
Vão em frente, façam o que quiserem.
Eu não vou dedurar vocês.
FITZ:
Certo.
O que é isso?
Nada.
Primeira regra
do Clube da Luta?
Não existe Clube da Luta.
Confere.
De qualquer forma,
posso participar disso?
Sério?
Você quer lutar?
Sim, eu quero lutar.
(GAROTOS RIM)
Legal.
Eu te encontro
um parceiro de treino.
Só não conte para ninguém.
Segunda regra do Clube da Luta,
certo?
SHERMAN:
Certo, podemos continuar agora?
FIONA:
Sim, pode continuar.
Então, para responder à sua pergunta,
o Bobby me bateu, Dama de Ferro.
TONI STARK:
Meu cliente disse que você sofre
de um transtorno de humor.
FIONA:
Bem, eu não ouviria
nada do que seu cliente diz.
Ele é um mentiroso
com um histórico de violência.
TONI STARK:
Suas declarações sobre meu cliente
já estão registradas.
É verdade que você sofre
de um transtorno de humor?
Eu não sei,
você teria que perguntar para o meu terapeuta.
Então você tem consultado
um terapeuta?
O que você quer que eu diga?
Que eu sou louca?
Você acha que é louca?
Não, mas eu acho que você é uma vadia!
SRA. COYNE:
Fiona!
Como você pôde...
(RESPIRA COM DIFICULDADE)
O que tem aqui dentro?
É assim que
você está lidando com as coisas?
Colocando champanhe
em uma garrafa de água?
Você preferiria
que eu usasse uma taça?
Você está em muita encrenca,
mocinha!
(PORTA BATE)
Acho que terminamos.
Riley, você sabe o que
a palavra perspicácia significa?
Ahn, não exatamente.
É ruim?
(RI)
É uma palavra
que o nosso técnico Newman usa.
Significa que você vê
todo o campo em um relance,
e você demonstrou isso ontem.
Obrigado.
E é exatamente isso que
a Eastern está procurando
em um zagueiro.
Gostaria que você visitasse
o nosso campus.
(SUSPIRA)
Você parece hesitante.
Estou perdendo alguma coisa?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Olha, algumas coisas
simplesmente não combinam:
Água e óleo,
Cães e gatos,
Futebol americano e... homossexualidade.
Você está me entendendo agora?
Bem, a Eastern é
uma escola progressista...
e recrutar
um jogador abertamente gay
pode até melhorar o nosso perfil.
(RI BAIXINHO)
MATT BARNES:
Riley?
(RISO SURPRESO)
Eu não sei o que dizer!
(GRUNGE COM ESFORÇO)
FITZ:
Tenho que admitir,
você me surpreende.
Você realmente tem
o instinto assassino.
Eu não sei quanto a isso,
só achei que lutar
seria divertido.
Mas você quer vencer.
Eu posso dizer.
Talvez por fora
eu não pareça
com o seu cara típico,
mas aqui em cima eu sou.
Bem, isso é bom,
meu camarada.
Porque nós temos
a pessoa certa para você
provar sua masculinidade!
Então, quem é a garota
que está procurando uma surra?
Ugh! De jeito nenhum.
O que a Bianca está fazendo aqui?
Você disse que queria
um parceiro de treino.
Não com uma garota!
E eu tenho orgulho disso,
esquisito!
O que você esperava?
Existe um código.
Nenhum cara vai bater
em uma garota.
Eu não sou uma garota!
FITZ:
É, é,
não entre as orelhas.
O problema é que
lutamos com os punhos,
não com o cérebro.
Então, vamos fazer isso?
Briga de garotas!
Vocês são uns perdedores.
Não acredito que a Eastern
não se importa
de você ter saído
do armário.
O Barnes disse que eles têm
a reputação
de serem mente aberta
ou algo assim.
A Eastern também tem
a reputação
pelo seu incrível
programa de engenharia.
Talvez você tenha
um amigo lá.
Ah, sério?
Legal!
É.
Você será um pioneiro,
um herói!
Como Harvey Milk.
Para quem ele jogava?
Sério?
Harvey Milk foi o primeiro
político abertamente gay,
lá nos anos 70.
Ah, legal.
O que ele está fazendo agora?
Ele foi assassinado
em 78.
Mataram ele
porque ele era gay?
Não, ele foi um herói
para milhões!
De que adianta isso
quando você está morto?
(SUSPIRA)
HOLLY J:
Ei! Como foi o depoimento?
(SUSPIRA)
Foi.
O que isso significa?
Significa que devemos estudar
para a prova do Perino.
Olhos de champanhe.
Você estava bêbada
no seu depoimento?
Então eu me automediquei.
Qual a diferença
o que eu uso?
HOLLY J:
(ZOMBA) Faz diferença, sim.
Sem importância! Eu só preciso me concentrar
na prova
e depois no baile.
Ainda tem o julgamento
para se concentrar.
Não, porque eu vou retirar
as acusações.
Ops. Bobby vence.
Uau, você vai simplesmente
desistir?
Admitindo a derrota.
É a única atitude inteligente.
HOLLY J:
E quanto às outras garotas?
E se o Bobby bater
em outra pessoa?
Meu terapeuta diz
que eu só posso controlar
minhas próprias emoções,
e eu escolho ser feliz.
Se você está tão feliz,
por que está bêbada
durante o período de estudo
à tarde?
Fiona, nós precisamos ter
uma conversinha.
(SUSPIRA IRRITADA)
Mãe, eu estou estudando-
SRA. COYNE:
Agora!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
ALUNO: (NO SISTEMA DE SOM)
Votem para Rei e Rainha do Baile
na página inicial da Degrassi.
Calma lá,
o grande dia é sexta-feira.
Como você se saiu na sua prova?
(SUSPIRA NERVOSAMENTE)
Esperando alguém?
Sim.
O Fitz.
Ah, e como está o Fitzinho?
Ele ainda é seu superincrível
melhor amigo?
(ADAM EXPIRA NERVOSAMENTE)
Adam,
o que você está fazendo?
Você estava certo,
Eli.
FITZ:
Oh!
ALUNOS:
(RISOS SURPRESOS)
ELI:
Vamos, Rocky,
antes que um professor chegue.
FITZ:
Reze, aberração.
Eu vou te pegar
depois da aula!
ADAM: É, pode vir!
ELI: Adam, vamos!
Eu posso lutar minhas próprias batalhas.
(ALUNOS COCHICHAM E RIM)
FIONA:
Mãe, eu não posso ter
uma grande cena agora,
eu tenho uma prova!
Nós precisamos conversar sobre
você estar bêbada
no seu depoimento!
Não há nada
para conversar
porque eu vou retirar
as acusações.
Você não vai fazer nada
disso!
Deus! Por que você
não deixa isso para lá?
Porque...
é em parte minha culpa.
Mãe, isso é loucura.
Isso não tem nada a ver
com você.
Eu te pressionei sobre o Bobby,
eu te coloquei
nessa situação terrível.
Eu preciso consertar
isso, Fiona.
E se ele não fez
nada?
Por favor, não faça joguinhos
agora.
Eu não estou!
E se ele nunca me bateu?
Não seja ridícula,
Fiona!
Você não está me ouvindo!
Ele nunca me bateu!
Ele nunca me puxou
escada abaixo.
Eu inventei tudo.
Por que você
faria isso?
Você não ouviu?
Eu sou louca!
Fiona...
Mãe, acabou!
Por favor, só me deixa estudar.
Me deixa fazer minha prova.
Me deixa ser normal, por favor!
(SEQUÊNCIA RÁPIDA DE SOCOS)
ELI:
Aqui está você.
Trouxe reforços,
né?
ELI:
Achei que precisaria
de ajuda
para te convencer a evitar
uma desgraça certa.
O que eu deveria fazer,
Eli?
Eu odeio o Fitz.
Eu quero fazê-lo sofrer.
CLARE:
Gandhi disse,
"Olho por olho
e o mundo inteiro ficará cego."
É, bem,
Gandhi nunca conheceu o Fitz.
Acho que você não está entendendo
a questão, Rocky.
A questão é que,
quando alguém me insulta,
eu revido.
Mesmo que isso signifique que você se machuque?
(SINAL TOCA)
Nós temos que impedi-lo.
É. Como?
O quê?
Pela primeira vez,
você não tem nenhum plano secreto
na sua manga?
(SUSPIRA)
♪ Estamos disfarçados,
superando isso ♪
♪ Então, abaixe-se
e aproveite ♪
♪ Esta será a última farra ♪
♪ Ou o crime ♪
♪ Então, não se apresse ♪
♪ Mude sua mente ♪
♪ E você poderia ser
meu Seth Cohen ♪
♪ Eu poderia ser sua Lorelai ♪
♪ E viveríamos sob o sol ♪
♪ Conversaríamos tão rápido ♪
♪ E como riríamos ♪
♪ Não duraríamos ♪
♪ Mas eu não consigo reagir ♪
♪ nem nos meus sonhos ♪
♪ Minha fortaleza não é nada
do que parece ♪
♪ À noite eles vêm ♪
♪ E eu simplesmente os deixo entrar ♪
♪ Eu nunca venço ♪
♪ Do jeito que está
você pegou sua metade ♪
♪ E eu passei direto ♪
♪ E fiz uma reverência ♪
♪ Ninguém que nos conhece
jamais imaginaria ♪
♪ O que poderia acontecer ♪
♪ O que viria a seguir ♪
♪ Somos implacáveis ♪
♪ E você poderia ser
meu Seth Cohen ♪
♪ Eu poderia ser sua Lorelai ♪
♪ E em breve
essas duas fantasias ♪
♪ Poderiam se encontrar ♪
♪ O resto da presunção ♪
Terminei, Sr. P.
Ainda faltam 30 minutos
para acabar.
Tudo bem,
eu estou cansada.
(ALUNOS MURMURAM)
SR. PERINO:
O que você está fazendo?
Senhor, posso ir ver como ela está?
SR. PERINO:
Sim.
Fiona.
Fiona!
Acho que ela está dormindo.
Ah.
Agora eu já vi de tudo.
(ALUNOS ARFAM)
SR. PERINO:
De volta ao trabalho.
Fiona.
Fiona?
(ARFA)
(SUSPIRA)
Quanto tempo eu dormi?
Meia hora na prova,
mais uma hora,
depois que eu te arrastei para casa.
Você está assistindo
o vídeo do Bobby?
Isso é assustador.
HOLLY J:
Não, você que vai assistir.
Eu já vi.
HOLLY J:
Bem, você vai
assistir de novo,
e de novo,
até entender.
BOBBY:
A verdade é que
eu senti pena da Fiona.
SHERMAN:
Pena? Por quê?
Porque ela é tão problemática.
Quer dizer, eu nunca bati nela.
Nenhuma vez.
SHERMAN:
E por que ela mentiria, Bobby?
BOBBY:
Para me punir...
por terminar com ela.
Quer dizer, eu sou a vítima
em tudo isso!
Eu só espero que ela não faça
com outros caras
o que ela está tentando fazer comigo.
Por que você está me fazendo
assistir a isso?!
Como você pode olhar
para aquela cara presunçosa
e não querer revidar?
(SUSPIRA,
À BEIRA DAS LÁGRIMAS)
Talvez eu tenha merecido.
Ninguém merece
apanhar.
Você,
você me entende?
Eu tenho uma coisa sua.
(COMPRIMIDOS SACUDEM)
Onde você conseguiu isso?
Eu peguei a receita
no lixo.
Convenci sua mãe a comprar.
Isso é bem sorrateiro.
Bem, eu tenho meus momentos.
Chega de bebida?
(SUSPIRA)
Obrigada, Holly J.
Não tão rápido.
Eu ainda não te contei
sobre a longa conversa
que você vai ter
com sua mãe
e seu terapeuta
amanhã de manhã.
(SUSPIRA)
(ALUNOS CONVERSAM)
RILEY:
Técnico?
Pode dar um recado
para o Sr. Barnes?
Bem, eu posso te dar o número dele,
você pode falar com ele você mesmo.
Não são boas notícias.
Você está se sentindo pressionado
para ser o primeiro jogador de futebol
americano abertamente gay.
Muita pressão, técnico.
TÉCNICO ARMSTRONG:
Escute.
Eu já vi você lidar
com a pressão de liderar um time;
você consegue lidar com isso.
RILEY:
Eu não quero!
Eu não quero ser um herói;
eu só quero jogar bola.
TÉCNICO ARMSTRONG:
Filho, você tem um dom.
Mas se você quiser usar
esse dom,
vai exigir sacrifício
e comprometimento.
Então você tem que se perguntar,
o quanto eu quero usar
esse dom?
Adam!
Não fique muito animado,
eu estou aqui para te dizer
que você é um idiota.
Podia ter mandado uma mensagem
e economizado o esforço.
Não é tarde demais para desistir.
O Fitz vai chegar aqui
a qualquer minuto.
Se você não quer estar aqui,
então vá embora.
(SUSPIRA COM RAIVA)
Eu não vou a lugar nenhum.
É? E quanto à Clare?
Ela não entende os caras.
Às vezes você tem que defender
seu amigo.
(RI)
Ei, aberração!
♪♪♪
FITZ:
Você devia ter recuado.
Agora alguém vai se machucar.
É? Pode vir.
ELI:
Adam, calma.
ADAM:
O que você vai fazer, hein?
ELI:
Adam, vai com calma!
OOF!
FITZ:
Que diabos?!
Eu te disse, eu não posso bater em uma garota!
Eu não sou uma garota!
(ESTALO DE PAVIO)
(LUTANDO)
Calma, querida.
Eu poderia abrir uma exceção.
UNGH! Oh...
CARA: Bomba de fedor!
(ALARME TOCA)
ALUNOS:
Ugh! Eca!
(OFECANTE)
Legal!
Você está bem?
Sim.
CHANTAY:
Algum gênio soltou
uma bomba de fedor!
Vamos.
Você está morto!
(GEME)
♪♪♪
♪ Você acordou hoje ♪
♪ Para encontrar a força para dizer ♪
♪ O mundo é seu ♪
♪ Você olhou para cima hoje ♪
♪ Você encontrou as palavras
para dizer ♪
♪ O mundo é seu ♪
♪ Você tem que acreditar ♪
♪ E você encontrará ♪
♪ Seu próprio caminho ♪
Cara, você conseguiu!
Isso é ótimo!
É!
♪ Você tem que sorrir ♪
♪ Você tem que ser forte ♪
♪ Você tem que acreditar ♪
♪ No seu próprio caminho ♪
TONI STARK:
Eu preciso de uma resposta, Fiona.
FIONA:
Eu sei.
TONI STARK:
Então pare de enrolar.
Você tem consultado
um psiquiatra por quanto tempo?
É uma pergunta simples!
(SUSPIRA)
Fazer terapia
não afeta minha lembrança
do que aconteceu.
O Bobby me bateu!
Ele me bateu
e me puxou
escada abaixo,
e isso é tudo que é relevante.
Mais alguma pergunta,
Sra. Stark?
TONI STARK:
Muitas, na verdade.
FIONA:
Ótimo.
Pode mandar.