Ei, mocinha.
Quer que eu te acompanhe até a aula de história?
Hmm, você fez um caminho longo
para chegar à aula.
Para poder passar mais tempo
com você.
Por quê?
Tem algo de errado nisso?
(Falsa dramatização)
Ah, tão cavalheiro.
Sabe,
se você continuar assim,
as pessoas vão começar
a pensar
que somos um casal.
As pessoas podem pensar
o que quiserem.
Então, se não somos um casal,
o que somos?
Somos diferentes.
E por isso, quando te apresento
às pessoas,
eu digo: "Ei, este é o Drew.
Ele é meu...?"
Entendi, entendi.
Você quer um rótulo.
O que há de errado
com isso?
Rótulos criam problemas.
Olha, você já teve namorados
antes, certo?
Obviamente.
E eu já tive
namoradas.
Mas esses ex,
onde estão agora?
História.
Certo.
Esse rótulo não tornou
o relacionamento mais forte.
Mas nós?
Somos diferentes.
Certo.
Você não pode terminar com alguém
se nunca namoraram.
Então, o que somos?
Amigos com benefícios?
(Sinal da escola toca)
Se você precisa rotular.
Mas agora somos amigos
que vão se atrasar
para a aula de história.
(Risos)
(Suspira profundamente)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ooh-oo-oo-oo-oo-ooh ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Tanto faz! Woo-ooh!)
♪ Eu sei que posso superar ♪
(Passos se aproximando)
(Suspirando profundamente)
Acorda, acorda!
(Sonolenta)
Ah, oi.
Já é hora da aula?
Parece que você precisa de mais
alguns minutos de sono da beleza.
(Gemendo)
Fiona:
Não conseguiu chegar
ao seu armário?
Ugh, esqueci minha combinação.
Estou pirando.
Tão ruim assim, hein?
(Suspirando)
É. Ugh.
Bem, ajudaria
se eu te dissesse
que meu irmão pergunta por você
toda vez que me liga?
Você quer que eu questione
mais o término com ele?
Espera.
"Terminar"
ou "dar um tempo"?
De qualquer forma,
é a mesma coisa.
Eu tenho que ajustar
toda a minha perspectiva de vida.
Bem, vamos fazer isso
durante o almoço no Baba's.
Estou com vontade de um falafel.
Não vou almoçar hoje.
Você não consegue dormir,
não consegue comer.
É, e olha só a minha nova
espinha de término.
Aqui.
Experimenta meu Zeno.
Eu não preciso
de antidepressivos.
É para o seu rosto.
O calor vai eliminá-la.
Olha, você e o Declan vão voltar
em pouco tempo.
Quer dizer, vocês dois ainda
querem ir para Yale e tudo,
então, tudo vai dar certo.
(Zeno apita)
É, só não tenho certeza
se quero que dê.
Tanto faz. Vamos.
(Suspirando profundamente)
Jenna:
Amigos com benefícios?
Se você precisa rotular,
Jenna.
Se parece com
um namorado
e age como
um namorado,
é um namorado.
O quê?
Nós nos beijamos,
ele me acompanhou até a aula,
ele...
diz que eu sou fofa.
Ele te liga toda noite
para desejar boa noite?
Não.
Ele deixa bilhetinhos secretos
no seu armário...
(Rindo)
dizendo o quanto
você significa para ele?
Mmm, não.
Jenna:
Ele te faz sentir como
a pessoa mais especial
do mundo?
(Suspirando profundamente)
Entendi.
Então...
Como eu faço para ele
oficializar?
Chama ele para sair.
Um encontro de verdade.
Talvez possamos sair em dobro
na sexta à noite?
Será menos pressão.
Passos de bebê. Legal.
(Suspiro de alívio)
(Rindo)
Sério? Agora?
Jenna:
Desculpa.
Cara, dá para acreditar?
O "Band Slam" é na sexta
e só temos
os "Três Tenores" confirmados!
Ei, parece que eu e os caras
somos a atração principal!
Ok, vocês são uma atração
de novidade com auto-tune.
Conseguem preencher
um set de duas horas?
Bem,
temos uma música.
Simpson:
Sav! Sexta está cancelado.
O quê?! Por quê?!
Ioga geriátrica.
O ginásio está reservado.
Senhor,
onde eu vou...?
Desculpe.
Srta. Sinclair.
O que há de errado
com esta escola?!
Sabe, este lugar costumava ser
sobre música.
O que aconteceu?
O "Band Slam" foi cancelado!
Vá dizer aos seus meninos.
Saiam! Vão!
(Suspira)
(Suspira profundamente)
Ei, tristeza,
quer companhia?
É,
formamos uma bela dupla.
Sabe, eu sou um veterano.
Sou o presidente!
Este deveria ser
o ano do Sav.
Isto é ridículo.
Deveríamos estar nos divertindo.
Minha diversão tem que envolver
a escola ou o conselho estudantil.
Que tal um baile?
Um baile.
É, tipo um baile normal,
à moda antiga.
Ok, legal.
Contanto que eu seja o DJ.
Claro.
Temos planos a fazer,
começando por encontrar
um local.
Ambos:
"Above the Dot".
Ótimo.
Vou falar com o Pete.
Local? Confirmado.
E todo bom baile
precisa de um tema, então...
Sav:
Que tal, uh...
sabe,
uma boa festa caipira à moda antiga?
Sério?
É.
Combinado com minha seleção
de músicas pandêmicas...
Pandêmicas?
É,
vai ser demais.
(Música caipira com batida
de hip hop toca)
(Rindo)
Tá.
Sav:
Atenção, meus caros colegas
de aprendizado.
O conselho estudantil tem o prazer
de informar
que o "Band Slam" se tornou
o "Hoe-Down Throwdown"!
Holly J:
Venham sozinhos, em grupos,
ou tragam aquele cara
ou garota especial
para sapatear e dançar
à vontade
no "Above the Dot"!
Sav:
Ingressos estão disponíveis
no escritório do conselho estudantil.
Ambos:
Ihaa!
Wesley:
(Para si mesmo)
Ah, Srta. Oh,
detenção infinita com ela,
por favor.
Dave:
É.
Tanto faz,
já que não vamos tocar
no "Band Slam".
Cara, isso é péssimo.
Estávamos tão perto
de mostrar para a escola inteira
o quanto somos legais.
Srta. Oh:
Wesley? Dave?
Se importam de eu começar
a aula?
Ótimo.
Sem balançar!
Meninas!
Connor...
(Mão bate na mesa alto)
Connor!
Ugh!
Sem baba nos meus teclados!
Vou dar um minuto para vocês
logarem em suas contas
e encontrarem os resultados
do teste.
Dave:
Connor?
(Tapinha leve)
Acorda, irmão!
Eu queria não odiar café.
Wesley:
A noite toda acordado de novo?
É.
Ah, cara, você ainda não conquistou
aquela vila ou o que quer que seja?
É um reino,
não uma vila.
Eu consigo conquistar uma vila
em tipo uma hora.
Eu amo RPGs tanto quanto
qualquer outra pessoa,
mas você foi fundo demais,
cara.
Volta para a superfície.
Dave:
É.
Vocês não entendem.
Ninguém na vida real entende.
Vida real?
Você deveria experimentar
alguma vez.
Dave.
Alguém tem alguma dúvida
sobre os resultados?
Pode haver uma prova.
(Suspirando)
(Sotaque francês)
"Écoeurante."
Eu não sei.
Vamos lá, Holly J.
Nem todos nós fomos
ao Lycée Français
Tradução?
Nauseante,
nojento, horrível.
Sav:
O que é horrível?
A espinha da Holly J.
Fiona!
Não, é bonitinha.
É humanizador.
Hum...
Então, eu estava pensando sobre
o baile e, uh...
Balões - muito clichê?
É uma festa caipira da colheita.
Acho que nada
pode ser muito clichê.
(Risos) É, é.
Você tem razão.
Eu não sei como sobreviveria
sem você.
(Risos)
Também écoeurante?
A paixonite do Sav por você.
Sav?!
Todos os sinais
estão lá:
Pupilas dilatadas,
sorriso bobo,
elogios excessivos.
Aceite isso de alguém
que sabe.
Por favor.
O Sav só precisa de alguém
para ser legal com ele agora.
Parece com outra pessoa
que eu conheço.
E você e o Sav têm passado
muito tempo
no conselho estudantil
juntos.
Bem, temos trabalho a fazer,
Fiona.
É estritamente
profissional.
Tanto faz.
Garotos conseguem sentir
vulnerabilidade.
Algum dia, Srta. Coyne,
você vai aprender que garotos
podem ser apenas amigos.
Contanto
que sejam gays.
Qual é a palavra em francês
para pessimismo?
Só não se surpreenda
quando o Sav declarar seu amor
por você.
Isso nunca vai acontecer,
porque somos apenas amigos.
Perino:
Há dois tipos
de alunos:
Os dedicados -
aqueles que dedicam tempo suficiente
e fazem o trabalho corretamente;
e aqueles que começam a redação
na noite anterior
e acham que eu não vou notar.
A pesquisa é a chave
para esta tarefa...
(Baixo)
Você ouviu falar sobre
o baile?
(Baixo)
Sexta, certo?
Certo.
Deveríamos ir juntos,
com a Jenna e o KC?
Perino:
Pisem na biblioteca
para esta.
Bhandari!
Tem alguma fofoca quente?
Alli:
Uh...
(Ri timidamente)
Como eu estava dizendo,
suas redações sobre
a Era Vitoriana na Inglaterra
serão entregues na quinta,
e eu quero que vocês demonstrem
seu conhecimento sobre o quê?
Drew?
(Resmunga)
Perino:
O Sr. Torres não tem ideia.
Sarah?
O quê?
Ok, eu vou lhes dizer.
Vocês têm 2000 palavras
para demonstrar seu conhecimento...
(Baixo)
De qualquer forma...
Você não acha
que seria divertido?
Tipo um encontro?
(Baixo)
Um encontro?
Eu adoraria, Alli,
mas estou ocupado.
Futebol?
Não, lição de casa.
Minha mãe está pegando no meu pé
por causa das minhas notas.
Eu tenho que me esforçar.
Lição de casa,
numa sexta à noite?
O quê?
Você está tipo, reprovando?
Não. Você quer que eu reprove?
Uh, não,
claro que não.
Então para de pegar no meu pé!
Perino:
Pessoal!
Calem a boca!
As redações serão entregues
na quinta.
(Bufa chateada)
(Música dramática)
Connor:
A fortaleza do Nightshift está...
(Rugido animado de monstro)
Destruída!
Missão cumprida.
LoveQueen16:
Que adrenalina!
Parece que podemos
fazer qualquer coisa
quando estamos juntos!
Próximo, nível 16 -
Forte Destino!
LoveQueen16:
Nós reinaremos como Imperador
e Imperatriz!
Imperador e Imperatriz.
Eu gosto disso.
LoveQueen16:
Só no Reino da Perdição, né?
O que você quer dizer?
LoveQueen16:
A verdade é que não poderia
estar mais distante
da realidade da minha vida.
Aposto que seus amigos
acham que você é o mais legal.
Meus amigos?
Eu só tenho, tipo, dois,
e eles nem me entendem.
Não como você.
Então, temos sorte
de termos nos encontrado.
(Porta abrindo)
Simpson:
Connor, está pronto?
Ônibus espacial Simpson decolando
em 5, 4, 3!
Connor:
(Baixo)
Eu tenho que ir para a escola.
LoveQueen16:
Já é de manhã?
Vamos fazer isso de novo em breve?
Sim, com certeza.
Mal posso esperar. Tchau.
Simpson:
Connor! Eu não estou brincando!
(Cliques do mouse)
(Murmúrio baixo de conversa
de alunos)
Podemos conversar?
Olha, sobre o baile...
Tudo bem.
Você está sob
muita pressão.
E toda essa conversa
de namoro, é...
Eu entendo.
Então, como está indo seu trabalho?
Ótimo.
Posso ver?
Uh, ainda não está
realmente pronto.
Ok.
Ei!
"A Era Vitoriana
foi uma era
(Rindo)
onde muitas coisas
aconteceram"?
Ainda não está pronto.
(Rindo)
Bem, ótimo.
Porque eu fiz
alguma pesquisa
e imprimi isso
para você.
Eu não preciso de ajuda,
Alli.
Bem, eu só pensei
que se trabalhássemos juntos,
isso liberaria algum tempo
para o baile.
Alli!
Só tentando ajudar.
E eu agradeço.
Mas eu posso fazer essa redação
sozinho.
Ah. Ok.
Mas se você tirasse um "A",
sua mãe talvez reconsiderasse
a sexta à noite?
Ela vai perguntar por que
eu não tirei um A+.
Bem, e se você tirasse
um A+?
(Risos)
Não crie muitas expectativas.
Holly J:
Uh, é, é.
Duas caixas devem bastar.
Melhor fazer três.
Obrigada.
Sav:
Hum, quatro...
não, cinco...
quinhentos balões.
Hélio?
É, do tipo que flutua, né?
Ok, obrigado.
(Telefone desliga)
Olha só para nós!
Trabalhadores ocupados.
É, você tinha razão
sobre a distração.
Foi isso que
o médico receitou.
Então, como você está?
Você está bem?
Estou.
Crise de pele resolvida.
Isso foi rápido.
É, a Fiona nunca mais vai ver
seu Zeno.
É, isso é legal,
mas, hum...
eu quis dizer, como está indo
a...
coisa do término com o Declan?
É, estou...
me sentindo um pouco melhor.
É, que bom.
Não, porque eu ia sugerir
talvez mais uma distração...
digamos, hoje à noite?
Parece tentador...
mas eu tenho que trabalhar.
(Suspira)
Certo, é.
E, quer dizer, hum,
tenho certeza de que você tem várias
distrações bem melhores
de qualquer forma.
É, várias.
(Expira envergonhado)
Holly J:
Ei.
(Pigarreia nervosamente)
Meu turno termina às 20h.
Seus pais
vão deixar você me encontrar
para lanches grátis?
Sim. E, claro,
para discutir, você sabe,
assuntos do conselho estudantil
com a minha vice-presidente.
Eu consigo convencer.
(Cliques do mouse)
(Clicando repetidamente)
(Suspiro desanimado)
Ei, vigarista.
Vai jogar basquete?
É, eu vou...
estou só esperando uma mensagem.
De quem?
Uh, LoveQueen6...
quer dizer, só de uma garota.
Uma namorada?
Ela é uma garota
e é uma amiga, então...
Fecha o bico.
Você tem uma mulher?
Connor:
É, nós conversamos enquanto
jogamos online,
e eu gosto de conversar com ela.
Ela me escuta.
Ela me entende.
Não, é, isso é ótimo.
Você tem alguma foto?
Tenho,
esta aqui.
Wesley:
Uma alienígena roxa com chifres de bode?
Sua cabeça não está boa.
Dave:
(Rindo)
Você quer dizer que nunca
a viu?
Não, mas eu a conheço,
Dave. É, pelo que você sabe,
está falando com um cara gordo
e sem dentes.
(Suspirando profundamente)
Wesley:
Então você não vai sair
para jogar basquete?
Eu não consigo enfrentar o Dave
sozinho!
É, cara,
sério,
saia da terra da fantasia,
venha ajudar o Wes.
Ok, tudo bem.
Eu saio em um minuto!
Legal.
(Suspirando)
(Cantora country feminina canta com sotaque)
♪ Não vá procurar problemas ♪
♪ Não vá dançar na chuva ♪
♪ Não precisa doer, querido ♪
♪ Não vá suplicar pela dor ♪
♪ Vá com calma, amor ♪
♪ O que mais posso dizer? ♪
♪ Não vá procurar problemas ♪
♪ E entregue o amor ♪
♪ Nós ganhamos muito dinheiro ♪
♪ E temos tão pouco tempo... ♪
(Pigarreando)
Nachos grátis?
O cozinheiro errou
outro pedido.
Como se erra
nachos?
(Suspirando)
Não é um burrito.
Ah, obrigado, Juan.
Este é seu namorado?
Oh, não,
somos apenas amigos.
Oi.
Imagina?
Nós dois juntos?
Ridículo.
Totalmente.
♪ Estou bem ao seu lado, querido ♪
♪ Com cada pedaço do meu coração ♪
Sav:
Os ingressos estão esgotando
para a festa caipira
desta sexta à noite!
Não percam!
Ihaa!
(Digitando rapidamente)
(Suspirando)
Jenna:
Você parece ocupada.
Alli:
Até mais. Digitando furiosamente.
Você ajudou o Drew
com a redação dele?
Mais ou menos.
Mais ou menos?
Estou meio que ajudando ele agora.
Imprimir.
Você está escrevendo para ele?
Não exatamente.
Só estou elaborando
uma tese
e oferecendo
argumentos de apoio.
Então você está escrevendo.
Ok, tudo bem.
Mas é por uma boa causa.
Quer dizer,
se o Drew tirar uma boa nota,
talvez a mãe dele
o deixe ir ao baile.
E se o Perino descobrir?
Como ele descobriria?
É um original de Drew Torres.
Acho que vale a pena.
Bem, você ajudaria
seu namorado, certo?
Sim.
Coloque na mesa
do Perino,
o Drew fica surpreso
e feliz,
e você e eu podemos planejar
as roupas para o baile.
(Sinal da escola toca)
(Risada animada)
(Suspirando)
Como foi a redação?
Alli:
Estou me sentindo bem confiante.
A sua também.
O que você quer dizer com a minha?
Eu nem terminei.
Claro que terminou.
Material para A+,
eu garanto.
Uau, você escreveu?!
Ah, revisei,
imprimi,
e coloquei na mesa
do Perino.
Sua mãe vai ficar
muito impressionada.
Uau, você percebe...
Perino:
Pessoal, por favor,
passem suas redações para a frente
da sala.
Hum, Sr. Perino?
Não, Sr. Torres,
não haverá prorrogação
deste prazo.
Drew:
Não, Sr. Perino,
não é sobre...
Aparentemente você não
precisa de uma.
Sr. Perino,
essa não é minha...
Seu esforço habitual
de última hora?
Aparentemente não.
Esta introdução é bem impressionante.
Sério?
Perino:
Sim.
O que você quer dizer com
"política desambiguada"?
Hum...
Hmm.
Acho que o senhor disse isso
em aula uma vez.
É, eu escrevi errado?
Não. Não, você não escreveu.
E junto com
"solipsista"?
Drew:
(Riso nervoso)
Aluna:
Solipsista?
Por que você não me poupa
da busca online?
Você plagiou?
Você comprou online
ou você pediu para alguma garota
inteligente fazer o trabalho para você?
Não, senhor, eu, uh...
É melhor você ir
para a diretoria.
Senhor, o senhor tem razão!
Eu escrevi.
Bem, isso faz mais sentido.
Mas o Drew não sabia.
Eu só queria que ele terminasse
e tirasse uma boa nota.
Me desculpe.
Ele não tinha ideia.
Isso é verdade?
Ok, Alli,
você sabe para onde ir.
Drew? Estou te baixando uma nota.
Mas, senhor,
eu disse a ela para não fazer isso!
Só estou me precavendo.
(Suspirando)
Me desculpe.
(Hélio assobia)
Holly J:
Balões.
Festivo.
(Risos)
Como estão as coisas
para sexta?
Uh, Holly J,
eu tenho uma confissão
a fazer.
Sav, eu também.
Não me mate,
mas esses são o resto
dos balões.
Está brincando?
Eles não estavam inflados?!
É, aparentemente
você tem que especificar.
Eu não sei.
Só faltam mais 495,
então...
Tem alguma chance de você
matar a próxima aula?
Qualquer coisa para escapar
de francês.
Há um lado positivo,
no entanto.
(Ar sibilando)
(Voz de hélio)
Você vai passar um tempo
com seu presidente!
Uau!
Vai com calma no gás, Sr. Presidente!
(Voz de hélio)
Todos os jovens descolados
estão fazendo isso.
Você sabe que quer.
Mmm...
(Ar sibilando)
(Voz de hélio)
Há tanta pressão dos colegas.
Ambos:
(Rindo)
(Ar sibilando)
"Hélio:
é a coisa certa a se fazer."
Ambos:
(Rindo)
Uau.
Oi.
Me desculpe.
Hum...
Eu pensei...
Não, é, tudo bem.
(Riso nervoso)
Puxa, hum...
Eu deveria
encontrar a Fiona,
então tudo bem
se terminarmos isso mais tarde?
Uh, sim. Sim.
♪ Se houvesse um jeito ♪
♪ Eu acertaria as contas ♪
♪ Você me amaria menos
e eu te amaria mais ♪
(Porta abre)
♪ Acho que eu sempre soube ♪
♪ Que estávamos errados... ♪
(Suspirando profundamente)
Bem, eu tenho uma redação enorme
para fazer,
mas poderia ter sido
pior.
Como?
Bem, aparentemente fazer
a lição de casa de outra pessoa
sem o consentimento dela
é uma área moral cinzenta.
Você não está encrencado,
a propósito.
Esse não é o ponto!
O quê, você acha que eu não consigo
escrever minha própria redação idiota?!
Hum, eu só estava
tentando ajudar!
Você disse que não podia ir
ao baile, então...
É, então você me fez
parecer um idiota?
Esse foi um ótimo plano.
Acho que você nunca se perguntou
por que
eu não queria ir
ao baile?
Ok, por quê?
Há um período de teste
antes de eu dar a alguém
o rótulo de namorada.
Ok, e daí?
Eu tinha que passar em algum tipo de teste?
Sim.
E você reprovou!
Esquece.
Eu achei que você valia a pena,
mas eu estava errada.
Para uma gênia,
você não é muito inteligente.
♪ Porque o coração quer
o que o coração quer ♪
o que o coração quer... ♪