♪♪♪
VOCÊ ACHA ISSO ENGRAÇADO,
BUELLER?
VOCÊ ACHA ISSO ENGRAÇADO?
NÃO É ENGRAÇADO.
NÃO. NÃO, NÃO É.
TE VEJO À NOITE,
PEQUENO "B"!
BUELLER?
PEQUENO "B"?
(BATIDA NA PORTA)
SR. MARTIN.
ÚLTIMA SEXTA-FEIRA DO MÊS,
ELLIE.
PRECISO DE UM CHEQUE.
VOU RECEBER HOJE À NOITE
DA MINHA MÃE.
NÃO PRECISA SE PREOCUPAR,
SENHOR.
ASSIM COMO NÃO PRECISOU
SE PREOCUPAR MÊS PASSADO.
QUANDO VOCÊ ATRASOU
O ALUGUEL?
EU TINHA O ALUGUEL,
SÓ NÃO SABIA
COMO ENTREGAR AO SENHOR.
O SEAN SEMPRE FAZIA ISSO.
ELE JÁ VOLTOU?
O SEAN NÃO VAI VOLTAR,
SENHOR.
(ESTALIDO ELÉTRICO)
SR. MARTIN:
VOCÊ SE ESQUECEU DE PAGAR
A CONTA DE LUZ TAMBÉM?
ELLIE:
ÀS VEZES MEU FURÃO, EU...
VOCÊ TEM UM FURÃO AQUI?
ELLIE:
EU O PEGO ROENDO
OS FIOS ELÉTRICOS E...
BUELLER!
OH, BUELLER.
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ If I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ Be the best ♪
♪ Be the best I can ♪
♪ And I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
O FURÃO BUELLER MORREU?
CRAIG:
QUE HORRÍVEL.
É TERRÍVEL.
VOCÊ DEU O NOME DE "BUELLER"
AO SEU FURÃO?
ALEX, UM CORAÇÃO.
TENTE ENCONTRAR UM.
O BUELLER ERA O BEBÊ DO SEAN
E DESDE QUE ELE FOI EMBORA,
AS COISAS NÃO TÊM SIDO
EXATAMENTE "DIVERTIDAS"
NO APARTAMENTO.
MARCO? PARCEIRO?
O JOGO É EUCHRE.
ESPADAS ESTÁ EM ALTA.
EU VOU AÍ DEPOIS DA AULA.
TEREMOS UMA CERIMÔNIA,
UM FUNERAL DE FURÃO.
VOU ENCONTRAR A MAMÃE
PARA JANTAR.
UM EVENTO QUE PROMETE SER
TÃO DIVERTIDO
QUANTO UM FUNERAL DE FURÃO.
CRAIG:
VOCÊ NÃO PODE ADIAR?
MORTE NA FAMÍLIA.
É UMA BOA DESCULPA.
JANTAR MAIS MAMÃE
É IGUAL A DINHEIRO DO ALUGUEL.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
EU VOU AÍ DEPOIS.
MATT:
ESTOU PROCURANDO EXEMPLOS
DE MANIPULAÇÃO DA MÍDIA
DIGAMOS... NA TELEVISÃO.
HAZEL?
BEM, HÁ OS COMUNICADOS
DE NOTÍCIAS EM VÍDEO.
AS EMPRESAS CRIAM, HUM,
HISTÓRIAS SOBRE SEUS PRODUTOS,
QUE SÃO ENTÃO EXIBIDAS
COMO PROGRAMAS DE NOTÍCIAS LOCAIS
E AS PESSOAS ASSISTINDO NÃO TÊM
IDEIA DE ONDE ELAS VIERAM.
SR. O.
HÁ ALGUMA RAZÃO PARA VOCÊ
TER VERGONHA DE ME CHAMAR
NA AULA?
EI, EU DOU A MESMA ATENÇÃO
A TODOS OS ALUNOS.
NA SALA DE AULA, PELO MENOS.
BOA AULA,
SR. OLEANDER.
REGRA NOVA?
COMENTÁRIOS SUGESTIVOS
SÓ PODEM SER FEITOS
APÓS DEGRASSI.
DIGAMOS, NO CINESQUARE?
HOJE À NOITE?
ÚLTIMA FILA?
TENHO CORTESIAS.
NÃO É
NOITE DE AULA?
SIM, EU GOSTO DE NOITES DE AULA.
HÁ MENOS CHANCE DE ENCONTRAR
ALGUÉM DA ESCOLA.
PAIGE.
OH, NOVOS UNIFORMES FINALMENTE.
SIM, HÁ TRÊS CAIXAS
NA SECRETARIA
QUE PRECISAMOS PEGAR.
ESCUTA, PAIGE,
OBRIGADA POR ME AJUDAR
COM O, HUM,
QUADRO DE AVISOS.
E SR. OLEANDER,
OBRIGADA POR ME OFERECER
AJUDA COM AQUELA REDAÇÃO.
TÃO ÓBVIO.
OH...
SÃO US$ 500, CERTO?
O ALUGUEL É US$ 540.
MAMÃE.
VOCÊ PODERIA ME DAR
ALGUNS CHEQUES PRÉ-DATADOS.
E PERDER MEU JANTAR MENSAL
COM MINHA FILHA?
COMO VOCÊ ESTÁ?
MORANDO SOZINHA.
BOM.
ESTOU ORGULHOSA DE VOCÊ
SER TÃO INDEPENDENTE.
MORANDO SOZINHA.
ESTOU EM GRUPO
HÁ TRÊS MESES.
(RISOS)
ESTOU FARTO DE TERAPIA.
(RISO FORÇADO)
DESDE QUE VOCÊ FOI EMBORA
EU NÃO BEBI NADA.
SE VOCÊ QUISER VOLTAR,
EU PROMETO CONTINUAR ASSIM.
(RISOS)
SENTA!
SINTO SUA FALTA O TEMPO TODO.
EU QUERO CONVERSAR SOBRE ISSO.
SIM, EU DISSE AO MARCO
QUE IRIA ENCONTRÁ-LO.
EU ESTOU DIFERENTE.
ENTENDA POR QUE EU NÃO
CONFIO EM VOCÊ NISSO, MAMÃE.
SRA. NASH:
ELLIE...
SE VOCÊ ESTÁ ORGULHOSA DE MIM
SER INDEPENDENTE,
ME VEJA DAR UM PASSO À FRENTE.
DEPOIS DESTE MÊS,
EU NÃO VOU ACEITAR MAIS
O SEU DINHEIRO.
EU NÃO VOU PRECISAR DE VOCÊ,
MAMÃE.
NUNCA MAIS.
(BARULHO DE PEDRA)
ELLIE:
AQUI JAZ BUELLER NASH.
SINTO MUITO POR NÃO TER
CUIDADO MELHOR DE VOCÊ.
OU POR MAIS TEMPO.
EU REALMENTE SINTO MUITO
QUE VOCÊ TENHA PARTIDO.
EU SEI QUE FOI IDEIA MINHA,
MAS TEMOS QUE IR AGORA.
ACHEI QUE VOCÊ QUISESSE
SENTAR EM UM CINEMA ESCURO.
DUAS HORAS
MAIS OS TRAILERS.
MEERI:
PAIGE!
VOCÊ NÃO RETORNA AS LIGAÇÕES?
AS GÊMEAS REJEITADAS
LIGARAM DIZENDO QUE ESTAVAM
DOENTES.
VOCÊ ESTÁ ATRÁS DO BALCÃO.
MAS EU ESTOU FORA DO MEU TURNO.
QUER TORNAR ISSO
PERMANENTE?
NÃO, ELA NÃO QUER.
MATT!
PAIGE.
SEU CHEFE PODERIA TER SIDO
O SIMPSON.
E NÓS PODERÍAMOS TER SIDO
FACILMENTE PEGOS.
TE VEJO AMANHÃ.
(BEIJO)
(SUSPIRO)
MARCO:
SEM SEAN.
SEM BUELLER.
TEM CERTEZA QUE VOCÊ ESTÁ BEM
EM FICAR SOZINHA?
DIGA QUE VOCÊ ESTÁ SE
OFERECENDO.
POR FAVOR. A ÚNICA OUTRA
PESSOA
QUE QUER FICAR
COMIGO AGORA...
É A MINHA MÃE.
ESTOU ME OFERECENDO.
SEM PROBLEMAS.
EU NÃO VOU...
PELO MENOS NÃO SOBRE ACORDAR
E TE ENCONTRAR DESMAIADA
COM A CASA PEGANDO FOGO.
FLASHBACK DA MAMÃE.
DESCULPE.
EI.
EM VEZ DISSO, SE PREOCUPE...
EM JOGAR EUCHRE, ELLIE NASH.
VOCÊ QUER JOGAR CARTAS?
O TIME DE HÓQUEI DO DYLAN
JOGA ÀS QUINTAS-FEIRAS
POR DINHEIRO,
MUITO DINHEIRO.
MINHA MESADA SÓ DÁ
PARA UMAS TRÊS MÃOS.
E VOCÊ JOGA POR QUÊ?
MARCO:
EU REPITO.
O TIME DE HÓQUEI DO DYLAN.
(RISOS) OK.
MARCO:
AGORA,
VOCÊ DISTRIBUI
CINCO CARTAS PARA CADA.
O QUE SOBRA VAI EM UMA PILHA
COM A CARTA DO TOPO VIRADA
PARA CIMA.
AQUELA CARTA É "TRUNFO".
AGORA, O VALETE DAQUELE NAIPE
É O MAIS ALTO.
SE VOCÊ TIVER
UMA MÃO INCRÍVEL,
VOCÊ PODE IR SOZINHO,
JOGAR SEM SEU PARCEIRO.
VALE DOIS PONTOS.
ENTÃO...
JIMMY:
VAMOS LÁ, DEL ROSSI.
AS CARTAS FORAM DADAS.
COPAS É TRUNFO.
O QUE SIGNIFICA QUE O
VALETE DE COPAS
É A CARTA MAIS ALTA
DO MUNDO.
ELLIE FALA
EUCHRE AGORA.
CRAIG:
EI, MARCO?
COM SEU CABELO
TODO GRANDE ASSIM?
VOCÊ ESTÁ PARECENDO
A ASHLEY.
(RISOS)
EU ESTAVA SEM PRODUTOS
ESTA MANHÃ, CRAIG.
E VOCÊ DISSE
QUE ESTAVA BOM.
MARCO, VAZA.
ELLIE, VOCÊ ENTRA.
EU NÃO POSSO FICAR
NO LUGAR DO MARCO.
NÃO, ESTÁ TUDO BEM.
SENTA AÍ.
TODO O TIME DE HÓQUEI DO DYLAN
JUNTO
É MENOS COMPETITIVO
DO QUE ELA.
ALEX:
O ÁS DE ESPADAS ESTÁ ABAIXO.
O QUE SIGNIFICA QUE A VANTAGEM
É DELES ATÉ AGORA?
CRAIG:
ESSA É A RAINHA.
DE COPAS.
TEM CERTEZA QUE QUER
COMEÇAR COM TRUNFO?
BEM, EU NÃO TENHO NENHUMA
ESPADA E ESSE É MEU COPAS
MAIS BAIXO.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
EU ARRUMO UMA PARCEIRA
INFALÍVEL SÓ PARA PARAR
PARA A AULA DE FRANCÊS?
OH, BEM,
JE SUIS A FIM DE MATAR AULA.
(RISOS)
PARA ONDE?
MATT:
HOJE, EU PENSEI QUE
PODERÍAMOS FALAR SOBRE
VIÉS NA MÍDIA...
COMO AS NOTÍCIAS ÀS VEZES
DISTORCEM OS FATOS.
VOCÊ ESTÁ COM CARA DE SONO?
NÃO É NADA ATRATIVO.
DESVIE O OLHAR.
A MALVADA DA MEERI ME DEIXOU
NO TURNO DA MADRUGADA.
MATT:
PAIGE.
VOCÊ PODE ME DIZER COMO ISSO
É DIFERENTE DE MENTIR
DESCARADAMENTE?
MENTIR É APRESENTAR
UMA MENTIRA.
VIÉS É CONTAR
A VERDADE, MAS...
UMA VERSÃO DA VERDADE.
BOM.
OK, ENTÃO VOLTANDO AO PORQUÊ
DE ASTROS POP SE CASAREM
ASSIM QUE LANÇAM UM NOVO CD.
NUNCA UM PROFESSOR
ME PASSOU UM BILHETE ANTES.
OLHA, EU SEI QUE ESTE LUGAR
NÃO É EXATAMENTE ROMÂNTICO,
MAS PARECE QUE TODA VEZ
QUE TENTAMOS FICAR JUNTOS...
(PORTA RANGENDO)
...ACONTECE ALGUMA COISA.
SEMPRE TEM O PORÃO?
ELLIE:
SEMPRE TEM O PORÃO.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
MATT, É ISSO.
HOJE À NOITE, DEPOIS DO
TRABALHO, EU VOU AÍ.
ONDE? NO SEU APARTAMENTO?
SIM, EU QUERO VER SEU
"COZINHA BOÊMIA" PARTICULAR.
PAIGE, VOCÊ NÃO PODE.
EU ESTOU FAMILIARIZADA COM
O ESTILO DE VIDA ESTUDANTIL.
MEU IRMÃO?
ELE DIVIDE UM BANHEIRO
COM DOZE CARAS.
PELO MENOS VOCÊ TEM
SEU PRÓPRIO LUGAR.
COM O QUÊ?
UM SOFÁ CONFORTÁVEL, TV, DVD.
LONGE DE DISTRAÇÕES.
NÃO.
TEM QUE SER OUTRA COISA
OU OUTRO LUGAR.
OLHA, EU PASSO NO CINEMA
E NÓS TOMAMOS UM CAFÉ
DEPOIS DO TRABALHO.
MATT.
ESPERE UM POUCO ANTES DE IR
EMBORA.
(MANDA UM BEIJO)
(SUSPIRO IRRITADO)
ALEX:
(RISOS) ISSO!
OK, OK.
TUDO BEM, REVANCHE.
OK? AGORA MESMO.
ELLIE:
HUM, ESSA FOI A REVANCHE.
ALEX:
A MENOS QUE VOCÊ QUEIRA
TORNAR AS COISAS
MAIS INTERESSANTES.
TIPO, HUM, "EUCHRE
DE TIRAR A ROUPA"?
CRAIG:
(RISOS)
ALEX:
TIPO DINHEIRO.
TIPO VINTE DÓLARES?
OK.
E É PAUS.
ELLIE:
OH.
HUM, UMA PERGUNTA...
POR QUE ELES CHAMAM ISSO
DE "BOWERS"?
(RISOS)
MATAMOS AULA DE FRANCÊS
PARA ISSO?
VAMOS LÁ.
ALEX:
DEZ DÓLARES CADA.
NÃO É DINHEIRO DE VERDADE,
MAS DÁ PARA COMPRAR
UM LANCHE NA CANTINA.
ESPERE.
HOJE É QUINTA-FEIRA,
CERTO?
EU ACHO QUE SEI ONDE
VAI TER DINHEIRO DE VERDADE.
ALEX E EU GOSTARÍAMOS
DE JOGAR EUCHRE
COM VOCÊ E O DYLAN
E O TIME DE HÓQUEI DO DYLAN.
SE...
SE EU ARRANJAR ISSO PARA VOCÊS,
OS NOVOS JOGADORES TÊM QUE
SEDIAR A NOITE.
EU POSSO SEDIAR,
SER ANFITRIÃ, O QUE FOR.
O QUE SIGNIFICA COMPRAR PIZZA,
JOGAR MÃOS DE 50, 60 DÓLARES,
E PERDER O POUCO DINHEIRO
QUE VOCÊS POSSAM TER.
NÓS TEMOS DINHEIRO.
TEMOS.
SÓ QUE NÃO É UM DINHEIRO
QUE PLANEJAMOS PERDER.
(SUSPIRO)
ENTÃO, O SR. O...
ELE É BONITO.
E INTELIGENTE E...
ENGRAÇADO, COM UM
CORPINHO DE IOGA
DE BÔNUS.
MAS...
O "GRANDE SEGREDO".
O ÚNICO LUGAR
PARA ONDE PODEMOS ESCAPAR
ONDE ELE E EU
PODEMOS SER UM "NÓS"...
...É O DELE.
ELE NÃO QUER QUE EU VÁ LÁ.
PARECE-ME ENTÃO
QUE NÃO HÁ MUITA
HONESTIDADE ENVOLVIDA.
NINGUÉM PODE SABER SOBRE
ISSO, MANNY.
NÃO, NÃO NA ESCOLA.
EU QUERO DIZER, ENTRE VOCÊ E ELE.
UM CARA COMO ELE...
ESTOU SURPRESA QUE ELE NÃO
TENHA NAMORADA.
UM CARA COMO ELE...
ESTOU SURPRESA QUE ELE NÃO
TENHA NAMORADA.
UMA NAMORADA.
ELE TINHA UMA,
MAS ELES TERMINARAM.
E FOI ISSO QUE ELE
TE DISSE?
ESSE É MEU ÚLTIMO
SALÁRIO INTEIRO.
MAIS DEZ DÓLARES
DE HOJE DE MANHÃ.
NÃO É O SUFICIENTE, É?
ELLIE:
US$ 540.
OU SEJA, MEU ALUGUEL.
VAMOS TENTAR NÃO USAR
TUDO.
EU ESTOU GOSTANDO DISSO,
DE JOGAR.
ESSA COISA DE "PARCEIRO"
FUNCIONA PARA MIM.
ELLIE?
O TIME DE HÓQUEI
ACABOU DE CHEGAR
E NÓS JÁ COMEMOS
TODAS AS PIZZAS.
DEIXE-ME APRESENTAR VOCÊ
AO TIME.
ELES QUEREM COMEÇAR.
EU SOU A ALEX.
ESTA É A ELLIE,
MINHA AMIGA.
ESTAMOS AQUI
PARA DERROTÁ-LOS.
♪ Tracing my steps
that I take. ♪
♪ Feeling mistakes
that I fake. ♪
♪ Making excuses like
imaginary friends. ♪
♪ Run away to where
I've already been. ♪
♪ To where I already am. ♪
♪ So tell me, tell me
it'll work out ♪
♪ So I'll be wrong again. ♪
♪ I look inside I'm surprised
of what I see in my eyes. ♪
♪ So tell me, tell me,
was I there ♪
♪ When I was taught
how to lie. ♪
♪ I thought I'd chase paradise
but I'll just settle for life. ♪
♪ So tell me, tell me, ♪
♪ Did I die when I was taught
how to lie. ♪
ESTAMOS PERDENDO POR UM PONTO.
TEMOS QUE GANHAR
A PRÓXIMA MÃO.
E SE PERDERMOS?
DEIXA EU SER A NEGATIVA,
OK?
É UMA APOSTA MAIOR,
MAS O JAMES QUER
APOSTAR MAIS DINHEIRO.
VOCÊ ESTÁ BEM
COM ISSO?
MUDA PARA CÁ!
CLARO, EU VOU PEGAR
MINHAS COISAS.
EU ESTOU FALANDO SÉRIO.
MUDA PARA CÁ.
SERIA LEGAL.
LEGAL?
CLARO, SEM MAMÃE,
SEM O NAMORADO DA SEMANA
DA MAMÃE,
MAS TEM UMA COISA CHAMADA
ALUGUEL.
SÓ US$ 270 POR MÊS PARA CADA.
EU NÃO TENHO US$ 2 POR MÊS.
ENTÃO EU PAGO MAIS,
OU NÃO CONTO PARA A MINHA MÃE
QUE VOCÊ ESTÁ MORANDO AQUI.
NÃO É COMO SE ELA
VIESSE AQUI.
E É DESSA MULHER HORRÍVEL
QUE VOCÊ NÃO GOSTA?
SERIA ÓTIMO, OK?
SERIA DIVERTIDO.
AGORA EU PRECISO DE DIVERSÃO.
MUDE-SE PARA WASAGA COM O SEAN
SE ESTÁ SE SENTINDO SOZINHA
OU ENGULA O CHORO
E VOLTE PARA CASA.
MINHA MÃE ERA BÊBADA...
SEMPRE BÊBADA.
ATÉ A NOITE EM QUE
ELA BOTOR FOGO NA CASA.
MAS ELA ESTÁ SÓBRIA AGORA.
E PAGANDO SEU ALUGUEL.
O TEMPO TODO TENTANDO
CONSERTAR AS COISAS COM VOCÊ.
NOSSA, QUE MONSTRO.
OS GAROTOS DO HÓQUEI
ESTÃO ESPERANDO.
QUANDO VOCÊ VOLTAR
PARA A MESA,
DEIXE A GAROTA CHATA
PARA TRÁS.
ALÔ, ATENDIMENTO AO CLIENTE?
SIM, HUM, EU SÓ QUERIA TER
CERTEZA DE QUE MEU TELEFONE
ESTÁ FUNCIONANDO.
SIM, EU SEI QUE ESTOU LIGANDO
DELE,
ENTÃO ELE DEVE ESTAR...
OK, OBRIGADA. TCHAU.
MAIS CINCO SEGUNDOS.
POR FAVOR, MEERI.
ELE TE DEU UM FORA,
NÃO FOI?
ELE NÃO ESTÁ ME TRAINDO
SE É ISSO QUE VOCÊ ESTÁ PENSANDO.
MEERI:
EU ESTOU PENSANDO?
É ISSO QUE VOCÊ PENSA.
(SUSPIRO)
ALEX:
ESPADAS É TRUNFO.
PEGA.
EU VOU SOZINHA.
O QUÊ?!
VOCÊ SABE QUE ESTAMOS A UM PONTO
DE PERDER
E DE VOCÊS GANHAREM?
HUM, ALEX, POSSO FALAR
COM VOCÊ?
JÁ CONVERSAMOS SOBRE ESSE
CONCEITO DE "IR SOZINHO" ANTES.
FALE COM O MARCO.
TENHO CER
TENHO CERTEZA QUE ELE VAI
ESCLARECER AS COISAS NOVAMENTE.
VOCÊ TEM 100% DE CERTEZA
DA SUA MÃO, ALEX?
MIL.
RELAXE AQUI,
OLHE PARA AS CARTAS BONITAS.
É, HUM, MINHA VEZ, CERTO?
ELLIE:
ESPERE.
ESSE É O DINHEIRO DO MEU ALUGUEL.
VOCÊ ESTÁ ME INCOMODANDO, ELLIE.
SABIA, VAMOS ESQUECER
ESSA MÃO.
POSSO FICAR COM AS CARTAS?
SENTA!
EU COMEÇO COM
O ÁS DE COPAS.
GUARDE.
NEM SE DÊ AO TRABALHO.
QUATRO PONTOS.
NÓS VENCEMOS.
VOCÊ REALMENTE DEVERIA
ACREDITAR MAIS NAS PESSOAS.
(BATIDAS NA PORTA)
POR QUE VOCÊ NÃO ESTÁ
ATENDENDO O TELEFONE?
QUEM ESTÁ AÍ
COM VOCÊ?
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI,
PAIGE?
NÃO... PAIGE!
(PINGO DE ÁGUA)
O CARA DE CIMA
DEU DESCARGA NO VASO
NO MEU TETO...
...PELA TERCEIRA VEZ
ESTE ANO.
EU TERIA LIGADO,
MAS CORTARAM MEU SERVIÇO.
ESSE É SEU APARTAMENTO?
SIM.
QUER FAZER UM TOUR?
PODEMOS COMEÇAR E TERMINAR
NO HALL DE ENTRADA.
EU ACHEI QUE VOCÊ ESTAVA
COM ALGUÉM.
É ESSE TIPO DE CARA
QUE VOCÊ ACHA QUE EU SOU?
EU NÃO SEI, MATT.
EU TE VEJO NA AULA
OU NO BEBEDOURO
OU NA IOGA,
MAS ALÉM DISSO...
ESTÁ MOLHADO.
O VASO ESTÁ ACIMA DISSO.
OLHA, ALÉM DISSO,
EU SOU UM ESTUDANTE COMO VOCÊ.
EXCETO QUE EU MORO
EM UM APARTAMENTO HORRÍVEL.
AQUI...
...TODO O GLAMOUR QUE ESTE
RELACIONAMENTO JÁ TEVE...
...SE FOI.
VOCÊ DISSE "RELACIONAMENTO",
O QUE SIGNIFICA...
...QUE EU POSSO FICAR.
(BEIJO)
(BATIDA NA PORTA)
ESTÁ ABERTO.
(PORTA SE ABRE)
ESTÁ NO MEIO DA NOITE,
ELLIE.
NÃO HÁ NENHUMA EMERGÊNCIA?
EU TINHA QUE TER CERTEZA
DE UMA COISA.
CERTEZA DO QUÊ?
DE QUE VOCÊ PODERIA VIR AQUI.
DE QUE VOCÊ ESTAVA SÓBRIA,
QUE NÃO ESTAVA BÊBADA.
VOCÊ ME ACORDOU COMO UM TESTE?
EU ESCREVI UMA CARTA
PARA O SR. MARTIN.
DIZENDO QUE ESTOU DANDO
DOIS MESES DE AVISO PRÉVIO.
OH, ENTÃO VOCÊ ESTÁ VOLTANDO
PARA CASA!
EU...
EU DISSE QUE ESCREVI.
MAMÃE, EU...
EU NÃO ENTREGUEI A ELE.
AINDA NÃO.
MAS VOCÊ VAI ENTREGAR?
SEM MAIS BEBIDA?
O MELHOR QUE POSSO FAZER É TENTAR.
DIA APÓS DIA... TENTAR.
ENTÃO ME PROMETA QUE VOCÊ VAI
TENTAR E TORNAR MAIS FÁCIL
PARA MIM
CONFIAR EM VOCÊ NOVAMENTE.
VOLTE PARA CASA, ELLIE.
ESTOU CANSADA DE FICAR SOZINHA.
SIM.
EU TAMBÉM.