(ALGUÉM BATE NA PORTA)
FALA PRA ELES
IREM EMBORA, MÃE!
É TÃO DIFÍCIL ASSIM?
ÃHN, ERA PRA EU TER
OUVIDO ISSO?
(RI)
VOCÊ SABE QUE EU NÃO TENHO
NEM UM POUCO DE ESTILO?
EU ODEIO TUDO
QUE EU TENHO.
ENTÃO DEIXA PRA LÁ.
VEM PRA CASA DO DYLAN.
(BUFANDO) É.
PORQUE TODO MUNDO
ADORA FESTEJAR
COM UMA VÍTIMA DE ESTUPRO
MALTRA PILHA,
MAL-VESTIDA E FRACASSADA.
PAIGE,
VOCÊ NÃO É FRACASSADA,
TÁ?
ALÉM DISSO,
NÃO ESTÁVAMOS
NEM PENSANDO NISSO.
BEM, EU ESTOU.
JUNTO COM...
QUAL É O SENTIDO?
PRA QUÊ SE IMPORTAR?
OLHA...
EU ME SENTI EXATAMENTE
DO MESMO JEITO
QUANDO EU FUI AGREDIDO.
EU SÓ...
QUERIA MUDAR DE PELE,
SIMPLESMENTE DEIXAR DE EXISTIR.
O FATO DE AQUELES CARAS
NUNCA TEREM SIDO PEGOS...
CLARO QUE NÃO.
QUE PIADA.
OLHA, O TERCEIRO ANO É
SEU ANO, LEMBRA?
VOCÊ NÃO PODE DEIXAR ELE
TE CONTROLAR.
MARCO...
EU ACABEI DE PERDER
MEU CASO
HÁ TRÊS HORAS.
O DEAN FOI CONSIDERADO
INOCENTE
DE ME ESTUPRAR.
EU SEI.
PAIGE,
ME DESCULPA, TÁ?
SÓ...
O QUÊ?
VOCÊ SÓ O QUÊ,
MARCO?
JÁ DESÇO
EM UM MINUTO.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que vou superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ Ser o melhor que eu posso ser ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ Eu sei que vou superar ♪
(MÚSICA ALTA TOCA)
(ARFANDO)
(ABAFADO) O QUÊ?!
(MÚSICA TOCA)
(ABAFADO) PAIGE!
EI, GAROTOS!
E AÍ?
(MÚSICA TOCA)
E AÍ!
DESCULPA,
ELE FICA COM CIÚMES.
ENTÃO EU CAUSEI
CIÚMES.
CERTO,
PODE ME COLOCAR
EM TRAÇÃO
POR PERGUNTAR, TANTO FAZ,
MAS QUE DIABOS
ESTÁ ACONTECENDO COM VOCÊ?
NOSSA, COMO VOCÊ É DURÃO.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
O QUE VOCÊ QUER DIZER?
PAIGE!
O QUÊ?
EU SOU FÁCIL.
TODO MUNDO SABE DISSO.
O JUIZ,
MINHA MÃE...
AGORA VOCÊ.
COMO DEAN,
VOCÊ SÓ...
ME PEGA SOZINHA
E...
FAZ O QUE
VOCÊ QUISER.
NINGUÉM VAI TE IMPEDIR.
O QUÊ?
VOCÊ NÃO ME QUER?
NÃO AGORA,
NÃO.
PORQUE O DEAN
CHEGOU LÁ PRIMEIRO?
VOCÊ TEM QUE
DEIXAR ISSO PRA LÁ.
VOCÊ QUER QUE EU
SIMPLESMENTE "DEIXE PRA LÁ"?
COMO SE ALGUÉM
TIVESSE SIDO GROSSO OU...
OU TIVESSE ROUBADO
MEU LUGAR NO ALMOÇO?
NÃO!
NÃO FOI ISSO QUE EU...
EU SÓ...
QUERO MINHA NAMORADA DE VOLTA,
TÁ?
QUERO A PAIGE DE VOLTA.
VOCÊ NEM
A CONHECE.
SPINNER:
ISSO É ESTUPIDEZ.
A VERDADE?
A PAIGE SUBIU
NAQUELA NOITE.
ELA NUNCA MAIS VOLTOU.
SABE O QUE EU
REALMENTE GOSTARIA?
ERA DE NUNCA MAIS TER
QUE VER
SUA CARA IDIOTA
NOVAMENTE.
CERTO?
QUE TAL ISSO?
(MÚSICA TOCA)
(PORTA BATE)
(PORTA ABRE)
EI, EI, PESSOAL,
FALEM BAIXO.
ANGIE ESTÁ DORMINDO.
AH, JOEY,
VOCÊ SE LEMBRA DA ASHLEY?
A MÁ INFLUÊNCIA?
ESTAVA ABRINDO
UM ROMBO NO SEU BOLSO.
EU ESTAVA TENTANDO AJUDAR!
CERTO,
BEM...
ELA ME FEZ FAZER ISSO.
NÃO FIZ!
NOSSA!
É UMA FENDER STRAT?
SIM.
EXATAMENTE COMO A
QUE O HENDRIX TINHA.
E É TODA MINHA!
(ARFANDO) NOSSA.
QUANTO ELA
TE CUSTOU?
QUATROCENTOS?
(RISADA ABATIDA)
O QUÊ, SEIS?
SEISCENTOS E CINQUENTA?
ÃHN...
QUATRO MIL.
É A ORIGINAL.
É UMA PEÇA DE HISTÓRIA.
NOSSA.
APROVEITE.
(RI)
(TOCANDO MÚSICA FUNK)
EI.
AINDA PRECISO
MELHORAR UM POUCO
PRA SOAR COMO...
QUATRO MIL, NÉ?
UM POUQUINHO.
CRAIG.
O QUÊ?
EU ESTAVA PENSANDO
SE VOCÊ TALVEZ...
PODIA AJUDAR
COM UM POUCO DO ALUGUEL?
PARA A HIPOTECA?
(DEDILHA O VIOLÃO DISTRAÍDO)
A HERANÇA DO SEU PAI
TE DÁ DINHEIRO.
É,
UNS 250 DÓLARES
POR MÊS,
E ISSO MAL
DÁ PRA PIZZA.
VOCÊ GASTA COM SAPATOS
COMO NINGUÉM QUE EU CONHEÇO.
EU... EU...
CRAIG.
CRAIG!
EU AQUECENDO ESSA GARAGEM
PRA VOCÊ.
QUER DIZER, COM O PREÇO DA
ELETRICIDADE...?
VOCÊ PEDIRIA ISSO PRA ANGIE?
PRIMEIRO QUE ELA TEM SETE ANOS,
QUER DIZER,
ELA COME COMO UM PASSARINHO.
ELA NÃO ACABOU DE COMPRAR
UMA GUITARRA DE 4 MIL DÓLARES.
E ESSA É A ÚNICA RAZÃO
PRA SER DIFERENTE?
CLARO.
É, BEM,
EU NÃO TENHO CERTEZA.
O OLHEIRO DA CAROLINA
DO NORTE?
ELE VAI VOLTAR EM
DEZEMBRO.
QUER ME VER
JOGAR DE NOVO.
VINCE CARTER
FOI UM NC TAR HEEL.
QUER DIZER,
ESSE PODERIA SER EU.
IMAGINA!
VOCÊ VIU A PAIGE?
NÃO.
E TENHO CERTEZA
QUE ELA ESTÁ FELIZ COM ISSO.
SPINNER, EU ESTOU PREOCUPADO.
(MÚSICA TOCA ALTO DA CASA)
AH, OI.
ÃHN, EU ESTOU AQUI
PRA VER O STEVE?
STEVE...?
O STEVE, O BONITINHO?
SEGUNDO ANO?
ELE ME CONVIDOU
HOJE
NA FILA DA LIVRARIA,
E EU DISSE:
"CLARO, EU APAREÇO."
VOCÊ TEM DEZENOVE ANOS?
VINTE, NA VERDADE.
ÃHN, SÓ SOU... BAIXINHA.
(MÚSICA TOCA)
(PESSOAS RINDO E CONVERSANDO)
EU PRECISO FALAR COM VOCÊ.
NÃO, NÃO PRECISA.
AGORA NÃO.
EU TENHO ALGO A DIZER.
NA VERDADE,
TODOS DEVERIAM OUVIR.
"INOCENTE."
NADA MAIS A DIZER.
EI, ESPANTALHO!
MAIS SUCO?
VOCÊ PRECISA ME ESCUTAR!
QUER PEGAR
BARRIS NOVOS?
PLEDGE:
SIM, CLARO.
ALGUÉM AQUI SABE
QUEM É SEU "AMIGO"?
VOCÊS SABEM O QUE
ELE FAZ?
CALA A BOCA!
ELE É UM MENTIROSO!
CERTO?
UM MENTIROSO
E UM ESTUPRADOR.
UMA EX-NAMORADA,
SABE.
PARA FORA, AGORA!
PLEDGE:
EI! QUER QUE EU CUIDE DO
BAR PRA VOCÊ?
VOCÊ NÃO ENTENDE!
EU TINHA QUINZE ANOS!
EU NÃO RECOMENDO
QUE FAÇA ISSO DE NOVO.
EU ESTOU TENTANDO ENTRAR
NESSA FRATERNIDADE.
ESSA ERA MINHA VIDA!
VOCÊ ME ESTUPROU!
É.
VOCÊ ADMITE?
ASSIM, DESSE JEITO?
EU IMAGINO QUE DEVO TER FEITO
ALGO ERRADO
SE VOCÊ CONTINUA
ME PUNINDO.
VOCÊ NÃO DISSE ISSO
NO TRIBUNAL.
BEM,
EU DEVO TER FEITO
ALGO CERTO TAMBÉM,
SE VOCÊ CONTINUA
VOLTANDO ASSIM.
EU NÃO VOU VOLTAR.
NÃO POSSO TE CULPAR
POR QUERER
UM POUCO MAIS DISSO.
COMO É QUE É?
ESCUTA AQUI, QUERIDINHA.
VAI PRA CASA,
LIGA PRO SEU NAMORADINHO
TRISTE,
CERTO?
QUER SE DIVERTIR
ALGUM DIA?
ME LIGA.
VOCÊ FOI BOA.
(MOTOR RONCA)
PAIGE!
(PNEUS CANTAM)
(ESTRANHO)
(MOTOR RATEIA)
SPINNER:
PARA COM ISSO!
PARA!
SPINNER.
SPINNER:
SAI.
SAI!
(RISOS SURPRESOS)
SPINNER... NOSSA!
VAI PRA CASA.
EU NÃO...
SÓ PEGA UM TÁXI
E VAI PRA CASA!
VAI!
♪ VAMOS LÁ,
VÁ MAIS DEVAGAR ♪
♪ VOCÊ TRABALHOU TANTO
PRA CHEGAR ONDE ESTÁ ♪
♪ ENTÃO VOCÊ DEVERIA IR
MAIS DEVAGAR ♪
♪ VOCÊ SABE QUE ESSA CIDADE É LEGAL ♪
♪ QUANDO VOCÊ DESCOBRE COMO ♪
♪ VOCÊ PODE APROVEITAR
SEU TEMPO POR AÍ ♪
♪ VAMOS LÁ,
VÁ MAIS DEVAGAR ♪
♪ VOCÊ TEM TANTO TEMPO
PRA ENCONTRAR SUA MENTE ♪
♪ PORQUE VOCÊ É
DO TIPO QUE ESPERA ♪
♪ VOCÊ DEVERIA IR
MAIS DEVAGAR ♪
♪ GASTOU TODO SEU AR
ESTANDO EM TODO LUGAR ♪
♪ TENTANDO PROVAR SEU VALOR
PARA A CIDADE ♪
♪ ENTÃO RECUPERE O FÔLEGO ♪
♪ E VÁ MAIS DEVAGAR ♪
OI, PAIGE.
AQUI É CHANTEL SAUVE.
NÓS TÍNHAMOS UMA... 8:45...
OPA.
NÃO SE PREOCUPE.
SENTE-SE.
NOSSA!
ESSA NÃO É A PAIGE
QUE EU ESPERAVA VER
ESTA MANHÃ.
EU TENHO MÚLTIPLAS
PERSONALIDADES?
ISSO EXPLICA MUITA COISA.
SAUVE:
VOCÊ SABE O QUE EU QUERO DIZER.
EU QUERO
TE PARABENIZAR
POR ONTEM.
EU SEI QUE AS COISAS
NÃO SAÍRAM
DO JEITO QUE VOCÊ
QUERIA,
MAS O RESULTADO VAI SER BOM
PRA VOCÊ
NO FUTURO,
PORQUE VOCÊ FEZ
A COISA CERTA:
A ÚNICA COISA,
INDO AO TRIBUNAL.
O SISTEMA JUDICIAL
NÃO É PERFEITO,
MAS EU VI ELE
TE AJUDAR
A ENCONTRAR SUA VOZ
NOVAMENTE
E A SE CURAR.
VOCÊ TRIUNFOU SOBRE
SEU ESTUPRADOR MORALMENTE
PORQUE VOCÊ
FOI HONESTA.
CLARO.
OBRIGADA.
VOCÊ ESTÁ BEM?
ESPERO QUE TENHA
SIDO BOM.
UM POUCO.
COMO ESTÁ
O CARRO DO AMOR?
EU VOU ARRUMAR UM EMPREGO,
CERTO?
VOU TE DAR
O DINHEIRO
PRA CONSERTAR.
CUSTE O QUE CUSTAR.
HATZILAKOS:
GAVIN?
ESTÃO TE CHAMANDO
LÁ FORA.
OH, BATATAS FRITAS
COM MOLHO!
BOM NO PRATO,
NÃO TÃO BOM
NO TECLADO.
VOU TOMAR CUIDADO.
SEM PROBLEMAS.
QUER DIZER ISSO
PRO SEU PAI,
A PARTE DO "SEM PROBLEMAS"?
ELE ME LIGOU ONTEM À NOITE
E HOJE DE MANHÃ.
AH...
EU NÃO TENHO PAI,
LEM BRA?
TE VEJO NA AULA,
CRAIG.
É, TCHAU.
O CORAÇÃO DO JOEY
SE PARTIRIA
SE ELE TE OUVISSE FALAR
ASSIM.
BEM, ENTÃO ELE
PROVAVELMENTE
ME FARIA PAGAR POR ISSO.
PORQUE APARENTEMENTE,
EU SOU O BANCO
DO CRAIG.
(CELULAR TOCA)
ALÔ?
SPINNER:
PAIGE.
ONDE VOCÊ ESTÁ?
DELEGACIA.
CINQUENTA E CINCO.
PAIGE:
VOCÊ NÃO ME GASTOU
SUA ÚNICA LIGAÇÃO, SPIN?
OMISSÃO DE SOCORRO,
DANOS AO PATRIMÔNIO
E DIREÇÃO PERIGOSA.
EU ESTOU COM MEDO.
VOCÊ NÃO FEZ NADA!
O DEAN LIGOU PRA POLÍCIA
COM O NÚMERO DA MINHA PLACA.
EU DISSE QUE FUI EU.
NÃO.
SPINNER:
VOCÊ JÁ PASSOU POR
COISAS DEMAIS, CERTO?
EU VI VOCÊ PASSAR
POR COISAS DEMAIS.
VOCÊ ESTÁ SEGURA.
SÓ QUERIA QUE VOCÊ SOUBESSE.
ACABOU O TEMPO.
SUA MÃE ESTÁ AQUI.
TCHAU, PAIGE.
SEU NAMORADO
ESTÁ MORTO!
EU FIZ ISSO.
VOCÊ DESTRUIU MEU CARRO?
VOCÊ VAI SE DAR MAL
POR ISSO.
EU VOU PROVAR
QUE FOI VOCÊ!
DESCULPA ACABAR
COM A SUA FESTA,
MAS ESTOU PRESTES A CONFESSAR.
PORQUE É ISSO QUE PESSOAS BOAS
FAZEM
QUANDO PERCEBEM QUE FIZERAM
ALGO ERRADO.
A FRATERNIDADE NÃO
ME DEIXOU ENTRAR
POR SUA CAUSA
E DO QUE VOCÊ DISSE.
EI!
EU NÃO TERMINEI!
BEM,
EU TERMINEI, SIM.
COM TUDO ISSO,
CERTO?
MAS PRINCIPALMENTE
COM VOCÊ.
ACABOU, DEAN.
EU TENHO
UMA COISA PRA FAZER.
ALGO
MAIS IMPORTANTE.
OI. ÃHN...
EU ESTOU AQUI POR CAUSA
DE UMA COISA QUE ACONTECEU
ONTEM À NOITE.
JOEY:
CRAIG,
ONDE VOCÊ ESTAVA?!
SÓ ESTOU PEGANDO
MEU VIOLÃO
E ALGUMAS ROUPAS.
EU NÃO VOU...
EU QUERO FALAR
COM VOCÊ...
EU NÃO VOU USAR NADA
DA SUA COMIDA OU...
EU QUERO...
CRAIG!
O QUÊ?!
EU POSSO PERDER
MEU NEGÓCIO.
O QUÊ?
EU NÃO QUERIA
TE CONTAR.
EU... EU... EU NÃO QUERIA
QUE VOCÊ SE PREOCUPASSE.
BEM, VOCÊ DEVERIA
TER DITO ALGO.
EU ESTOU TENTANDO SER
O PAI AQUI,
E EM VEZ DISSO,
COMO UM IDIOTA,
EU TE PEDI DINHEIRO.
FOI ERRADO.
ENTÃO VOCÊ ME FEZ
AQUELE PEDIDO ESTÚPIDO
DE ALUGUEL.
JOEY:
EU SEI.
MAS MEU CRÉDITO
ESTÁ ESGOTADO.
MINHAS CONTAS,
ELAS ESTÃO IMENSAS.
OLHA, EU TE DOU
O DINHEIRO, JOEY.
EU... EU... EU LEVO
MEU VIOLÃO DE VOLTA
E VOCÊ PODE
FICAR COM TUDO.
NÃO.
EU NÃO POSSO FAZER ISSO.
BEM, VOCÊ TEM QUE
ME DEIXAR FAZER ALGO.
OLHA, EU SEI QUE VOCÊ
QUER SER UM ASTRO DO ROCK
UM DIA,
MAS SE VOCÊ PRECISASSE,
EU GOSTARIA QUE
A CONCESSIONÁRIA
ESTIVESSE LÁ PRA VOCÊ.
OI.
O QUE ACONTECEU?
BEM, EU PERDI MINHA CNH,
O QUE FOI EMOCIONANTE.
E PROVAVELMENTE VOU FICAR
PRES A
A UM ANO DE
TRABALHOS COMUNITÁRIOS.
ENSINAR GERENCIAMENTO
DA RAIVA?
ACHO QUE EU LEVARIA
JEITO PRA COISA.
EU TAMBÉM PENSEI EM BORDAR
"EM LIBERDADE CONDICIONAL"
EM TODAS AS MINHAS ROUPAS.
ME DAR AQUELE AR
DE "GAROTA MÁ".
ENTÃO VOCÊ VEIO AQUI
PRA FAZER PIADA?
EU VIM DIZER QUE...
EU NÃO SEI
O QUE MAIS DIZER.
EU QUERIA NÃO TER
DESTRUÍDO SEU CARRO...
NEM A VOCÊ.
OU A VOCÊ.
CERTO.
E EU ESTAVA FALANDO SÉRIO
QUANDO DISSE QUE PAGARIA.
VOCÊ GOSTARIA DE SAIR
COMIGO?
UMA SESSÃO TRIPLA
NO DRIVE-IN
ESSE FIM DE SEMANA.
EU PAGO AS BALAS ÁCIDAS.
SE CONSEGUIRMOS DEIXAR O CARRO
EM CONDIÇÕES ATÉ LÁ.
FERRAMENTA?