EU TE BATIZO...
QUAL O NOME
DO SEU BEBÊ, SPIN?
FAÍSCA?
PARECE UMA FAÍSCA.
HERBIE? THOMAS?
CARRO DO AMOR.
É ISSO QUE É.
É NOSSO CARRO DO AMOR.
E VOCÊ ESTÁ ME CHAMANDO
DE IDIOTA?
EI! VOCÊ AINDA NÃO É
DONO DISSO.
DOIS MIL E SETECENTOS DÓLARES.
386 HORAS MISERÁVEIS
SERVINDO MESAS.
JOEY:
PARABÉNS.
♪♪♪
QUE DIA, QUE DIA,
QUE DIA!
CERTO.
HOJE À NOITE VOU TE LEVAR
AO DRIVE-IN!
VAMOS ENCHER O CARRO
COM ALGUNS COBERTORES,
ALGUMAS MÚSICAS LENTAS
DE AMOR.
UM...
SPRAY BUCAL PARA VOCÊ.
SPINNER:
NOSSA!
OH MEU DEUS!
EU TE DISSE
QUE ESTÁVAMOS CORRENDO!
O QUE FAZEMOS?
BELO DIA,
NÉ, OFICIAL?
LINDO.
ESTOU PROCURANDO
UMA PAIGE MITCHELLCHOOK
NESTE ENDEREÇO?
MICHALCHUK.
HUM, EU SOU A PAIGE.
INTIMAÇÃO?
VOCÊ FEZ UMA DENÚNCIA
EM UM CASO DE ABUSO SEXUAL
EM 2002?
NOSSA. HUM...
SÉRIO?
AGORA?
♪ O que for preciso ♪
♪ Sei que vou superar ♪
♪ Se eu resistir ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ O que for preciso ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Sei que posso superar ♪
♪ Sei que vou superar ♪
(GRITO)
ECA! ABRAÇOS, POR FAVOR!
AHHHH!
ARR!
ODEIO FILMES DE ZUMBI,
NÃO TE DISSE?
OH, ELES ESTÃO
DEVORANDO AQUELA GAROTA!
NOJENTO!
MESMO ASSIM, NÃO CONSIGO VER.
OK. BEM,
DARIA PARA VER MAIS DO
QUE NÓS, BAIXINHOS,
SE ESTIVÉSSEMOS PRESOS
ATRÁS DE VOCÊ, BEE-BEE!
É,
MAS O CARRO É MEU.
AAHHH!
OK, CHEGA
DESSES LUTADORES
MORTOS-VIVOS ASSUSTADORES.
QUEM QUER MAIS MILHO?
ESTE FILME COM CERTEZA
NÃO PRECISA.
(RISO)
AH, SIM.
EU VOU COM VOCÊ.
AH, VOCÊS
PRECISAM DE ALGO?
VOCÊ SABE,
MANTENHA SUA ENERGIA...
OU LÍQUIDOS?
PESSOAL?
NÃO?
OH, EU QUERO MAIS
DAQUELES DOCES
AZEDINHOS TAMBÉM.
QUEM LIGA
PARA CARBOIDRATOS?
ECA! NOSSA.
HUM, ROMÂNTICO.
E JÁ QUE ESTOU TÃO
FAMINTA
QUANTO A PARIS HILTON
PARECE...
VAMOS LÁ,
NÃO TEM COMO VOCÊ
SOBREVIVER
A ESTE FESTIVAL DE
CARNE HUMANA SOZINHO, QUERIDO.
VOCÊ VIU COMO
AQUELAS VEIAS
ESTAVAM PENDURADAS
EM SUAS CABEÇAS DECAPITADAS?
EU ESTAVA DISTRAÍDA
POR SEUS ENORMES
IMPLANTES DE SILICONE.
É A CAIXA MAIS PESADA
DO MUNDO!
NÃO ME FAÇA RIR.
VOU DERRUBAR ISSO
NO SEU DEDÃO.
UGH!
ARR!
VEM CÁ.
PARA QUE FOI ISSO?
POR SER
TÃO FOFO.
VIRA ISSO.
AHH. UGH.
POR ME AJUDAR
NA MUDANÇA.
POR EMPRESTAR
A VAN DO SEU PAI.
POR DIZER
AO SEU PAI
UMA MENTIRA FANTÁSTICA
SOBRE QUEM PRECISAVA
EMPRESTÁ-LA.
HUM, SÓ SEI
QUE VOCÊ NOS DEVE, DYLAN,
POR NOS FAZER FAZER ISSO
NO DIA DO TRABALHO -
O FUNERAL OFICIAL
DAS FÉRIAS DE VERÃO.
BEM, ME CONSIDERE
SEU CONVITE VIP
VIVENTE E RESPIRANTE
PARA TODAS AS FESTAS
DO ALOJAMENTO ESTE ANO.
E A PRIMEIRA ENTRADA,
EM APENAS 54 HORAS.
DÉCIMO PRIMEIRO ANO
COM FESTAS NO ALOJAMENTO...
COMENDO BOLO,
COMENDO BOLO TAMBÉM.
E, AH, VOCÊ NÃO SERÁ
A ALMA
DA MINHA FESTA DURANTE
O ANO TODO, SR. MAL-HUMORADO?
É, COMO SE VOCÊ QUISESSE
FESTEJAR COMIGO.
OK,
QUAL É O PROBLEMA?
VOCÊ É MINHA NAMORADA.
ESSE É O MEU PROBLEMA.
SPINNER.
ESTAMOS SEMPRE COM
TRÊS MIL PESSOAS.
E SE NÃO ESTAMOS,
VOCÊ AS CONVIDA.
AH, O DYLAN ESTÁ
SE MUDANDO
E O MARCO É
O NAMORADO DELE.
ELES TÊM QUE ESTAR AQUI.
NUNCA ESTAMOS SOZINHOS,
OK?
VOCÊ ME FAZ SENTIR
COMO UMA ESPÉCIE DE LEOPROSO.
LEPROSO.
A PALAVRA É LEPROSO.
DESCULPA.
OK?
NEM SEMPRE
SERÁ ASSIM.
SÉRIO?
ISSO VAI MUDAR.
ASSIM QUE ESSE JULGAMENTO
ESTÚPIDO ACABAR.
EU PROMETO.
POMBINHOS...
PRECISO DE ALGUÉM
PARA ME AJUDAR
A MUDAR MEU GUARDA-ROUPA
E PRECISO DE ALGUÉM
PARA IR ATÉ A CASA DA SRA.
SPINNELI BUSCAR NOSSA PIZZA.
EU FICO COM A PARTE DA PIZZA.
OK.
QUANTAS CAIXAS
RESTARAM?
OH, 25, TALVEZ.
OH...
AQUELA TEM 30 QUILOS.
(CACHORRO LATINDO)
PISTÕES JR.,
NOVO RAD.
PAIGE:
ACHO QUE NÃO!
DEAN!
DEAN:
...VOLANTE,
EMBREAGEM DE FRICÇÃO,
E ESSES, AH,
CABOS DE ALTA PERFORMANCE.
COISA SÉRIA.
EI!
PAIGE:
NÃO FAÇA ISSO!
ESPERE. PAIGE.
NÃO ESTOU TE PERSEGUINDO.
ESTAMOS EM UM PARQUE
PÚBLICO,
HÁ PESSOAS
EM TODOS OS LUGARES.
PODEMOS CONVERSAR?
SÓ UM MINUTO?
ENTÃO, TRIBUNAL, HEIN?
NÃO DEVERIA
FALAR COM VOCÊ.
SERÁ REALMENTE HORRÍVEL,
PASSAR POR
TUDO ISSO.
NOSSOS PAIS OUVINDO
OS DETALHES,
MINHA NAMORADA,
SEU NAMORADO.
FOI HÁ MUITO TEMPO.
DESCULPE,
EU DEVERIA TER TE OUVIDO.
FOI UM GRANDE ERRO.
SE EU PUDESSE VOLTAR...
VOCÊ QUER CHEGAR
A ALGUM LUGAR?
POR QUE PASSAR POR ISSO?
VOCÊ PODERIA DIZER A ELES
QUE NÃO QUER TESTEMUNHAR,
ESQUECER ISSO.
SERIA TÃO FÁCIL.
ELES TERIAM QUE ENCERRAR
O CASO.
A PIZZA DO MEU IRMÃO.
HUM...
ESTÁ ESFRIANDO.
OK. MAS...
VOCÊ VAI PENSAR SOBRE ISSO,
CERTO?
QUER DIZER, TALVEZ
NUNCA MAIS NOS VEJAMOS.
UM AO OUTRO NOVAMENTE.
E VOCÊ PODERIA ESQUECER.
EMMA:
CHRIS E EU TERMINAMOS
EM JULHO.
QUE PENA.
KENDRA E EU TERMINAMOS
EM AGOSTO.
QUE PENA. ACREDITO
QUE FUI ABDUZIDA POR ALIENS
NO FIM DE SEMANA
DO DIA DO TRABALHO.
E EU E O TOWERZ
TERMINAMOS.
QUE PENA.
BOM DIA, ELLIE!
OI, PAIGE.
LINDA ROUPA.
ANO NOVO, VISUAL NOVO,
PAIGE NOVA!
ELLIE.
SÓ PORQUE A PRINCESINHA
MIJONA
FALA COM VOCÊ,
NÃO SIGNIFICA QUE VOCÊ
TENHA QUE RESPONDER.
EU VOU INDO,
EU VOU INDO.
COMO SEMPRE,
QUE BOM QUE SOMOS GAROTOS.
(RISO)
AI MEU DEUS,
ELES SÃO TÃO FOFOS!
LEMBRA QUANDO ÉRAMOS
TÃO ASSUSTADOS
ASSIM COM A DEGRASSI?
LEMBRA QUANDO ÉRAMOS
TÃO BAIXINHOS?
LEMBRAM ONDE FICA
A SALA DA DIRETORA?
AH, SIM.
É LÁ EMBAIXO,
ATRAVESSANDO O SAGUÃO
E À ESQUERDA.
BOM.
VÃO LÁ.
PRECISO DE UM TEMPO
SOZINHO
COM SUA NAMORADA.
ASHLEY?
VOCÊ FEZ ISSO?
PARABÉNS, CRAIG.
REALMENTE, AH,
MUITO, MUITO CHARMOSO.
OH, EI!
FELIZ ANIVERSÁRIO, AMIGO!
NOSSA!
FOI AO SHOPPING
ULTIMAMENTE?
VOCÊ ACHA QUE FOI FÁCIL
ENCONTRAR ESSAS SERPENTINAS
E NOTAS MUSICAIS?
NÃO,
EU ESTAVA FALANDO
DA SUA ROUPA.
VOCÊ GOSTOU?
SIM, CARA, E AH...
EU ADOREI O ARMÁRIO.
OBRIGADO.
DE NADA.
EI, CARA,
VOCÊ ESTÁ SAINDO
COM ALGUÉM?
(RISINHOS)
ESTOU FALANDO SÉRIO.
SPINNER:
ACHA QUE A PAIGE VAI FICAR
BRAVA
SE EU COLOCAR UMA FOTO
DA MANDY MOORE?
EU A VI EM LOS ANGELES.
QUANDO AQUELE
OLHEIRO QUE GOSTOU DE MIM
LEVOU TODO MUNDO DO ACAMPAMENTO
PARA VER UM JOGO DOS LAKERS.
VOCÊ ESTÁ ME OUVINDO?
TALVEZ A HILLARY DUFF
SEJA MELHOR.
POR QUÊ?
POR QUE ELA SERIA MELHOR?
ELA SE PARECE MAIS
COM A PAIGE.
EU PREFERIA ME PARECER
COM A LINDSEY LOHAN.
VOCÊ NÃO ESTÁ
NO TRIBUNAL HOJE?
SEMPRE QUIS
UM ASSISTENTE
PARA CUIDAR DA MINHA
AGENDA,
OBRIGADO, JIM.
ERA PARA SER
AMANHÃ.
ESPERE. ERA PARA SER?
EU NÃO VOU.
REALMENTE NÃO VEJO
SENTIDO.
EU VEJO.
OK.
ENTÃO VOCÊ PODE IR.
VOCÊ... VOCÊ ESTÁ FALANDO
SÉRIO? NÃO VAI?
NÃO.
NÃO AGUENTO MAIS
FAZER ISSO.
FAZER O QUÊ?
ISSO.
NÓS.
O QUE FOI ISSO?
ELE ACABOU DE TERMINAR
COMIGO?
SPINNER!
GAVIN!
ABELHINHA!
VOCÊ DISSE:
"TUDO FICARIA BEM,"
PAIGE,
"DEPOIS DO JULGAMENTO."
NÃO PRECISO
DO JULGAMENTO.
OLHA,
FOI UMA NOITE,
HÁ QUASE TRÊS ANOS.
EU SEGUI EM FRENTE.
VOCÊ SABE QUE SIM.
OLHA, VAMOS ESTACIONAR
EM ALGUM LUGAR.
HOJE À NOITE, PODE SER?
SÓ NÓS DOIS.
ACHO QUE EU SERIA
UM PÉSSIMO EXEMPLO
SE RECUSASSE
ISSO.
CAITLIN:
OI, CRAIG.
GERALMENTE É
UMA GRANDE MENTIRA
QUANDO OS CHAMADOS ADULTOS
TE DIZEM
QUE "ESSES SÃO OS MELHORES
ANOS DA SUA VIDA".
MAS, HUM, MEU DESEJO
PARA VOCÊ, CRAIG,
É QUE ESSES
REALMENTE SEJAM.
ENTÃO, FELIZ
ANIVERSÁRIO.
FALANDO DIRETAMENTE
DA TAILÂNDIA,
SAWASDEE KA!
AGORA VAMOS COMER BOLO.
EI,
EU SOU O ANIVERSARIANTE
AQUI,
E ESTOU MORRENDO DE VONTADE
DE ABRIR MEU PRESENTE, JOEY.
AH, DESCULPE, ANGIE,
O CRAIG ESTÁ CERTO.
O BOLO VAI TER QUE
ESPERAR.
(RISO)
FELIZ ANIVERSÁRIO.
NOSSA.
DEZ MIL?
JOEY!
NÃO ACREDITO QUE VOCÊ
FEZ ISSO!
NÃO, CRAIG, EU NÃO FIZ.
CRAIG:
ESPERE.
ISSO É DO
ESPÓLIO DO MEU PAI?
ELE ESPECIFICOU ISSO
COMO UM PRESENTE
DE ANIVERSÁRIO.
ACHO QUE PARA TE
SUSTENTAR
ATÉ OS SEUS DEZOITO ANOS,
QUANDO VOCÊ RECEBERÁ
SUA HERANÇA COMPLETA.
NOSSA!
BOLO AGORA?
JOEY:
VOCÊ ESTÁ BEM, CRAIG?
HM? SIM.
NÃO, ESTOU BEM.
ESTÁ TUDO BEM?
MM-HM.
VOLTE AQUI.
EI, HUM,
ONDE VOCÊ
ARRUMOU ESSA MÚSICA?
A VOZ DELA
PARECE...
SHHH!
SPINNER:
O QUÊ?
EU FIZ ALGO ERRADO?
DESCULPA.
NÃO!
PARE!
O QUÊ? EI!
PARE! NÃO!
EI, VAMOS LÁ.
RESPIRE.
EU DISSE NÃO!
VOCÊ ESTÁ BEM.
EU NÃO ESTOU!
NÃO ESTOU BEM!
PAIGE...
EU TENHO QUE FAZER ISSO.
EU TENHO QUE IR.
EU VOU COM VOCÊ.
EU ENTENDO....
SIM, MAS A SEMANA PASSADA
NÃO ME AJUDA
COM ESTA SEMANA.
RADITCH:
NÃO SEI O QUE MAIS
POSSO TE DIZER.
A DIRETORIA NÃO ME DEU
OS FUNDOS
PARA COMPRAR LIVROS NOVOS
ATÉ A SEMANA PASSADA.
ESSES ESTÃO AO CONTRÁRIO.
OBRIGADA.
ESCUTA,
NÃO QUIS
SER ESTRANHO ONTEM.
NÃO, VOCÊ NÃO FOI ESTRANHO.
VOCÊ SÓ ME IGNOROU.
O QUE, EU ACHO,
É MEIO ESTRANHO.
MAS... MAS NÃO É.
DESCULPE.
AGORA EU QUE ESTOU SENDO
ESTRANHA.
OLHA...
EU ESPERAVA
QUE PUDÉSSEMOS SER AMIGOS,
MAS ASSIM QUE
EU TE VI...
VOCÊ FOI SUGADO
PARA
ALGUM TIPO DE DISTORÇÃO
TEMPORAL BIZARRA
DO ANO PASSADO?
É.
ENTÃO...
BOM ANIVERSÁRIO?
ESTRANHO TAMBÉM.
ESTRANHO-BOM?
BEM, MEU PAI
MALUCO
ME DEIXOU ESTE CHEQUE
DE DEZ MIL
NO TESTAMENTO DELE.
ESTÁ FALANDO SÉRIO?
CRAIG:
SIM, O CARA ESTÁ
QUASE TODO COMIDO
POR VERMES
E AINDA ESTÁ TENTANDO
ME COMPRAR.
É PATÉTICO.
EI, SEU PAI TE DEVE.
TALVEZ ELE SÓ ESTIVESSE
TENTANDO SE REDIMIR
UM POUCO.
BEM, O JOEY ME DEU
AQUELA LECO
SOBRE INVESTIR
NO MEU FUTURO,
BLÁ, BLÁ, BLÁ.
MAS... EU VOU RASGAR
ESTE CHEQUE.
EU NÃO O QUERO.
VOCÊ TEM IDEIA
DE QUANTA DIVERSÃO
VOCÊ PODERIA TER
COM TODO ESSE DINHEIRO?
(PORTA BATE)
ARMSTRONG:
MUITO BEM...
TERCEIRO ANO.
HORA DE COMEÇAR
A PREPARÁ-LOS
DE VERDADE PARA A
MATEMÁTICA DA UNIVERSIDADE.
OBRIGADA POR ESTAR AQUI
HOJE, MÃE.
OH, QUERIDA,
ONDE MAIS EU ESTARIA?
VOCÊ VAI SE SAIR MUITO BEM
LÁ DENTRO.
SÓ QUERO QUE ISSO
ACABE.
EU SEI.
E VAI ACABAR.
QUANDO ELE FOR
PARA A CADEIA.
SRA. MICHALCHUK:
LEMBRANDO O QUE
CONVERSAMOS
NA TERAPIA,
PAIGEY,
SOBRE POR QUE ESTAMOS
FAZENDO ISSO?
PARA QUE VOCÊ POSSA TER
UMA CONCLUSÃO;
SE SENTIR OUVIDA.
SPINNER:
PAIGE!
EI, PAIGE!
OI, SRA. MICHALCHUK!
OLÁ, GAVIN.
IGNORE-O.
ELE NÃO PODE TE MACHUCAR.
BOM DIA A TODOS.
ROSE, VOCÊ PODERIA ME DAR
UM MINUTO, POR FAVOR?
VOCÊ VAI FICAR BEM?
ODEIO AQUELE CARA.
VOCÊ DEVERIA IR PARA CASA,
SPIN.
NÃO QUERO QUE VOCÊ
OUÇA TUDO ISSO.
EU SEI O QUE ACONTECEU.
NÃO OS DETALHES.
QUANDO VOCÊ OS OUVIR?
SE IMAGINAR ISSO?
ISSO VAI FICAR PASSANDO
EM UM LOOP INFINITO
NA SUA CABEÇA.
REBOBINAR-PAUSAR-REPRODUZIR-
REBOBINAR-PAUSAR...
VOCÊ NÃO CONSEGUE PARAR.
COM MEUS SEIS GATOS.
PAIGE,
EU NUNCA VOU TERMINAR
COM VOCÊ.
OLÁ,
VOCÊ FEZ ISSO ONTEM?
SIM,
MAS AQUILO FOI UM TESTE.
NÃO DÁ PARA TERMINAR
COM UMA GAROTA
TÃO LEGAL QUANTO VOCÊ.
E VOCÊ ESTANDO AQUI
FAZENDO ISSO...
É INCRIVELMENTE LEGAL.
(SUSPIRO)
VAMOS ACABAR LOGO COM ISSO.
ADVOGADA DE DEFESA:
SRTA. MICHALCHUK,
VOCÊ SUBIU
AS ESCADAS DE BOA VONTADE
COM MEU CLIENTE?
VOCÊ, NA VERDADE,
NÃO SUGERIU ISSO?
SIM.
POR QUE VOCÊ FEZ ISSO?
EU... SÓ PENSEI QUE NÓS...
ADVOGADA DE DEFESA:
O QUÊ? JOGARÍAMOS
CARTAS?
PROTESTO, MERITÍSSIMO.
POR FAVOR, REFORMULE
A PERGUNTA.
QUAIS ERAM SUAS INTENÇÕES,
SRTA. MICHALCHUK,
AO SUBIR
PARA AQUELE QUARTO?
EU SÓ PENSEI
QUE FICARÍAMOS SOZINHOS.
E VOCÊ ACHA MEU CLIENTE
ATRATIVO?
SIM.
ACHEI.
ANTES.
QUANDO MEU CLIENTE
COLOCOU A MÃO DELE
DENTRO DA SUA BLUSA,
VOCÊ O REJEITOU
IMEDIATAMENTE?
DEU UM TAPA NELE?!
PARA O REGISTRO,
POR FAVOR?
NÃO.
ISSO É MUITO DIFÍCIL
PARA VOCÊ, EU SEI,
MAS QUANDO MEU CLIENTE
TOCOU SEU SEIO,
COMO VOCÊ REAGIU?
VOCÊ GOSTOU?
NÃO.
BEM, NO COMEÇO,
SIM.
ADVOGADA DE DEFESA:
VOCÊ ESTÁ NOS DIZENDO
QUE GOSTOU.
SRTA. MICHALCHUK,
MEU CLIENTE APONTOU
UMA ARMA PARA SUA CABEÇA,
UMA FACA PARA SUA GARGANTA,
UMA GRANADA?
NÃO.
ADVOGADA DE DEFESA:
ELE NÃO USOU
UMA CAMISINHA?
SIM,
MAS ISSO NÃO O TORNA...
ADVOGADA DE DEFESA:
VOCÊ PODERIA ME MOSTRAR
COMO ELE CONSEGUIU ABRIR
UMA DESSAS
E A COLOCOU
EM SEU PÊNIS
SEM TE DAR
A CHANCE
DE ESCAPAR SE VOCÊ
QUISESSE?
EU DISSE NÃO!
MAS ELE É MAIOR
DO QUE EU,
MAIS FORTE.
EU ESTAVA COM MEDO.
EU NÃO TENHO CERTEZA.
ADVOGADA DE DEFESA:
OH! ENTÃO VOCÊ NÃO SABE.
COM QUANTOS HOMENS
VOCÊ JÁ TRANSOU,
SRTA. MICHALCHUK?
PROTESTO.
PAIGE:
NA VERDADE,
EU GOSTARIA DE RESPONDER
A ISSO.
ESSA FOI MINHA ÚNICA
EXPERIÊNCIA.
E EU CERTAMENTE NÃO TERIA
ESCOLHIDO
PERDER MINHA VIRGINDADE
NO ANDAR DE CIMA DE UMA FESTA
COM UM CARA
QUE EU CONHECIA HÁ UMA HORA.
20 CONJUNTOS DE CORDAS?
O JACK WHITE NÃO GASTA
TANTAS CORDAS ASSIM
EM UM ANO.
TALVEZ ELE DEVERIA.
AHH!
QUE TAL ISSO?
A LENDÁRIA CRY BABY
WAA WAA.
EU PENSEI QUE ELA JÁ
TINHA TE FEITO
CHORAR O SUFICIENTE
ANO PASSADO.
WAA, WAA, WAA.
CRAIG!
UGH!
DESCULPA, NOSSA,
ISSO FOI MUITO ESTÚPIDO.
ASHLEY:
COMO ISSO É LINDO!
ESSA É UMA STRATOCASTER
DE 62?
AH, 69.
AMERICANA FEITA
À MÃO.
ACABAMENTO SUNBURST.
CLÁSSICA.
ESCALA DE JACARANDÁ.
CHAVE SELETORA DE TRÊS
POSIÇÕES COM PHASING?
AH... ELA TEM
TODO O HARDWARE ORIGINAL.
ME SINTO
COMO SE ESTIVESSE NA IGREJA.
VOCÊ ACHA QUE PODERIA
COLOCÁ-LA DE VOLTA AGORA?
ELA VALE MAIS
DE QUATRO MIL.
EU VOU LEVÁ-LA.
MEU PAI ODIARIA ISSO.
PERFEITO.
É.
OFICIAL DE JUSTIÇA:
TODOS DE PÉ!
É BOM QUE
ELA ESTEJA PRONTA
PARA O VEREDITO,
CERTO?
CLARO. SIM,
CLARO QUE SIM.
OFICIAL DE JUSTIÇA:
SENTEM-SE.
O DEPOIMENTO DA SRTA.
MICHALCHUK FOI
EXTREMAMENTE CONVINCENTE
E EU QUERO APLAUDI-LA
POR TER A CORAGEM
E A FORÇA
DE FAZER O QUE FEZ
AQUI HOJE.
É O TIPO DE CASO
QUE ME DEIXA ACORDADO
À NOITE
PORQUE NÃO É O TIPO
QUE UM JUIZ NA MINHA
POSIÇÃO QUER OUVIR.
CONSIDERANDO QUE
NÃO HÁ TESTEMUNHAS
E NEM PROVAS FÍSICAS,
NÃO TENHO ESCOLHA
A NÃO SER CONSIDERAR
O RÉU...
INOCENTE.
SR. WALTON,
O SENHOR ESTÁ LIVRE
PARA IR.
(REAÇÕES DIVERSAS
NO TRIBUNAL)