PAIGE:
ALGUÉM ME DIZ
QUE ESTOU TENDO ALUCINAÇÕES.
EMMA:
QUEM É ELE?
SPINNER:
LEMBRAM DA NOSSA AMIGA,
TERRI MACGREGOR?
A GAROTA QUE FICOU
EM COMA ANO PASSADO?
PAIGE:
ELE É O PSICOPATA
QUE FEZ ISSO COM ELA.
O NOME DELE É RICK.
O EX DELA.
ELE COSTUMAVA BATER NELA.
É, E ELE É SEU NOVO
COLEGA DE CLASSE, EMMA.
ELE COMEÇA A DÉCIMA SÉRIE
AMANHÃ.
TEMOS QUE FAZER
ALGUMA COISA.
EU SEI,
VAMOS ADOTAR UM GOLFINHO.
TREINAR ELE PRA NOS DEFENDER
DO RICK.
EMMA:
OU PODEMOS CONVERSAR
COM O SR. RADITCH.
CLARO.
EU E O MARCO PODEMOS RESOLVER ISSO
SEM VOCÊ.
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ If I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ Be the best ♪
♪ Be The best I can ♪
♪ And I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
FIGURA MASCULINA:
SEGURA MINHA MÃO, MANNY.
AGORA PUXA.
(PUM)
OH! (RISO)
EU NÃO RESISTI.
AI! FOI CLÁSSICO!
OBRIGADA.
ENTÃO VOCÊ TEM CERTEZA
DE QUE SEU PAI NÃO VAI SE IMPORTAR
DA GENTE USAR A
BANHEIRA DE HIDROMASSAGEM ASSIM?
ÀS VEZES, MANNY,
VOCÊ SÓ TEM QUE MANDAR
VER E FODA-SE.
VOCÊ SABE QUEM
ADORA BANHEIRAS DE HIDROMASSAGEM?
EMMA NELSON.
NÃO.
EMMA VIVE PRA TE APUNHALAR
PELAS COSTAS,
ARRANCAR SEU CORAÇÃO,
E PISAR NELE
ATÉ NÃO SOBRAR SANGUE
COM AQUELES PÉS
PONTIAGUDOS DE BAILARINA.
À DÉCIMA SÉRIE.
(BRINCANDO)
VAMOS FAZER
DEZESSEIS ESSE ANO.
AO FUTURO.
A CRESCER,
E A DEIXAR AS COISAS
INFANTIS PARA TRÁS.
A DEIXAR AS COISAS
DANIEL VAN ZANDT!
ESSA É A TÁBUA
DE PASSAR DA MAMÃE!
DANNY:
ERA.
AGORA É UM TRAMPOLIM.
VOCÊ TEM QUE PENSAR
FORA DA CAIXA.
JT:
AGORA, MERGULHANDO PELO CANADÁ,
DE SUNGA VERMELHA SEXY,
JAMES TIBERIUS YORKE!
(GASP)
(RISO)
OLHA! É UMA PILHA
DE MOEDAS!
"EU SEMPRE SOUBE QUE VOCÊ
ERA UM GAROTO INTELIGENTE, MARCO."
DÁ PRA ACREDITAR
QUE ELE DISSE ISSO?
EMMA:
NOSSA, VOCÊS REALMENTE
DERAM UM JEITO NO RADITCH.
RICK:
MARCO. PAIGE.
SPINNER. JIMMY.
COM LICENÇA,
EU PRECISO PASSAR.
EMMA, DÁ LICENÇA.
EMMA:
NÃO QUEREMOS ELE AQUI,
SR. RADITCH.
ESSA NÃO É UMA DAS SUAS
PEQUENAS CRUSADAS, EMMA.
ISSO É SÉRIO.
ESTOU TE AVISANDO.
FIQUE FORA DISSO.
ENTÃO, O QUE VAMOS
FAZER SEXTA À NOITE?
VOCÊ, EU, UM SOFÁ?
UM DVD ROMÂNTICO?
AÍ, SABE DE UMA COISA?
ACHO QUE TALVEZ
EU ESTEJA OCUPADA.
OH.
ESTÁ TUDO BEM?
É QUE VOCÊ TEM
ESTADO MEIO DISTANTE
DESDE A FESTA NA
BANHEIRA DE HIDROMASSAGEM
E AÍ...
NÃO É MINHA...
VOCÊ SABE, NÉ?
NÃO, NÃO.
AQUILO FOI IDIOTA
E CONSTRANGEDOR.
VOCÊ DEVE ESTAR
SE SENTINDO HORRÍVEL.
NADA QUE UM BEIJO
NÃO POSSA CURAR.
CRAIG, OI.
OI.
DESCULPE INTERROMPER.
NÃO. TUDO BEM.
VOCÊ NÃO ESTAVA
INTERROMPENDO NADA.
ENTÃO, COMO FORAM
AS SUAS FÉRIAS?
NADA DE ESPECIAL.
AS SUAS?
IGUAIS.
BOM,
É MELHOR EU IR INDO.
TCHAU.
CERTO.
TCHAU, CRAIG. FOI BOM
TE VER TAMBÉM.
EI, MANNY,
SOU O CRAIG, O MANÍACO.
POSSO FICAR AQUI
ENQUANTO VOCÊ BEIJA O JT?
DANNY:
EU TAMBÉM FICARIA.
A MANNY É UM GATINHO.
TALVEZ A MANNY AINDA
SEJA APAIXONADA POR ELE.
POR FAVOR.
TOBY:
OLHA, JT, EM QUATRO MESES,
VOCÊ E A MANNY MAL SE
BEIJARAM.
VOCÊ NÃO ACHA
QUE TEM ALGO ERRADO?
CRAIG, UM A UM?
A MANNY É MINHA NAMORADA.
CERTO.
E EU PRECISO QUE VOCÊ
RESPEITE ISSO.
EU RESPEITO. TANTO FAZ.
JT:
É QUE, TIPO,
ÀS VEZES VOCÊS
FICAM...
QUER DIZER, ANDAM...
QUER DIZER, POR PERTO.
ÀS VEZES VOCÊS
FICAM POR PERTO.
O QUE VOCÊ
ESTÁ OLHANDO?
DO QUE VOCÊ
ESTÁ FALANDO?
O QUE VOCÊ QUER DIZER
COM "DO QUE ESTOU FALANDO?"?
VOCÊ ESTAVA...
VOCÊ ESTAVA
OLHANDO PARA O MEU...
NÃO, NÃO, NÃO,
EU NÃO ESTAVA!
O QUÊ?!
NÃO, NÃO, SPINNER,
EU NÃO ESTAVA!
É MENTIRA!
É UMA MENTIRA...
HORRÍVEL!
PAIGE?
UM MINUTINHO?
EU ESTAVA PENSANDO SE
A GENTE PODIA CONVERSAR.
TALVEZ FAZER AS PAZES?
VOCÊ COLOCOU MINHA AMIGA
EM COMA.
RICK:
PRIMEIRO,
EU SEI QUE DEIXEI MINHA RAIVA
TOMAR CONTA DE MIM ANO PASSADO,
E SEGUNDO,
ESTOU EM TERAPIA.
ESTOU ATÉ
ME CONSULTANDO COM A SRA. SAUVE.
ALIÁS, COMO ESTÁ
A TERRI?
(SUSPIRO)
PAIGE?
PAIGE.
SE VOCÊ CONTAR
PRA ALGUÉM SOBRE ISSO...
NÃO VOU.
JURO.
TEM UM PSICOPATA
NA NOSSA ESCOLA, EMMA,
E NINGUÉM ESTÁ FAZENDO
NADA A RESPEITO.
MAS NÓS VAMOS FAZER.
JUNTAS.
CERTO.
MAS EU NÃO SOU MUITO BOA
NESSAS COISAS DE PROTESTO.
TUDO BEM,
PORQUE EU SOU.
SÓ NÃO ME CHAMA
DE "GAROTA CAMPANHA", TÁ?
ENTÃO, EMMA,
O QUE VOCÊ VAI FAZER
AGORA?
EMMA:
EU IA PRA CASA.
PAIGE:
DEPOIS DE TOMAR UM FRAPPÉ
DE CHÁ VERDE
COMIGO NO THE DOT.
EMMA:
TENHO QUE IR TOMAR
UM FRAPPÉ COM A PAIGE.
DIVIRTAM-SE NA
BANHEIRA DE HIDROMASSAGEM.
MAC LIPGLASS?
TEM CHEIRO DE BAUNILHA.
NÃO POSSO.
É CARO.
NÃO, PODE USAR.
EU E A HAZEL SEMPRE
COMPARTILHAMOS.
SOMOS COMUNISTAS
DE COSMÉTICOS.
SPINNER:
PSICOPATA ÀS SEIS HORAS.
AI, MEU DEUS.
NÃO ACREDITO NISSO.
VAMOS LÁ.
NÃO.
NÃO QUEREMOS
VOCÊ NA DEGRASSI.
EU TENHO DIREITO
A UMA EDUCAÇÃO.
OLHEM...
O QUE EU FIZ COM A TERRI
ANO PASSADO FOI HORRÍVEL.
MAS... ESTOU FAZENDO
TERAPIA.
EU MUDEI.
EU NÃO ME IMPORTO.
ENCONTRE OUTRA ESCOLA,
RICK,
OU VOCÊ VAI SE ARREPENDER.
ISSO É UMA AMEAÇA?
PORQUE O SR. RADITCH
TE AVISOU.
VOCÊ NÃO PODE ME TOCAR.
É. TALVEZ NÃO
NA DEGRASSI.
PAIGE:
CERTO, DE REPENTE,
A EMMA É MAIS LEGAL DO QUE EU.
EMMA:
APOIE OS ALUNOS
CONTRA A VIOLÊNCIA.
MOSTRE À ESCOLA
SUA POSIÇÃO.
PAIGE:
TODA A RENDA SERÁ DOADA
AO ABRIGO DE MULHERES DIRECTIONS.
OBRIGADA, PESSOAL.
EMMA:
APOIE OS ALUNOS
CONTRA A VIOLÊNCIA.
PAIGE:
OBRIGADA.
SEAN:
ISSO É SOBRE O RICK,
NÃO É?
É UM PROTESTO SILENCIOSO.
QUEREMOS PRESSIONAR O RICK.
TORNAR A VIDA DELE UM INFERNO.
SEM QUEBRAR
NENHUMA REGRA.
A EMMA É UM GÊNIO
NÃO TEM NADA QUE O RADITCH
POSSA FAZER.
ELLIE:
NOSSA, QUE HERÓIS.
PAIGE:
QUER COMPRAR UMA FITA?
EMMA:
APOIE OS ALUNOS
CONTRA A VIOLÊNCIA.
DANNY:
GENTE, OLHEM SÓ.
TENHO A SOLUÇÃO
PRO PROBLEMINHA DO JT.
UMA BOMBA PENIANA?
COMO VOCÊ COMPROU ISSO?
BOM, EU NÃO COMPREI.
QUEM COMPROU FOI O
GUNTHER VON EISENSTADT.
TIRA ISSO DAÍ.
OLHA, NÃO AQUI FORA.
DANNY:
O CARA DISSE QUE ISSO
TRANSFORMA SUA COBRINHA
NUMA SUCURI.
JT:
NÃO VOU BOTAR MEU NEGOCIO
AÍ DENTRO.
É UMA COBRA.
COBRA MORDE.
NÃO SEJA IDIOTA.
É DECORAÇÃO.
VAMOS VER COMO
ESSA COISA FUNCIONA.
PASSO UM.
INSERIR MEMBRO NA BANHEIRA?
BANHEIRA?
NÃO TEMOS UMA BANHEIRA.
ELES QUEREM DIZER TUBO.
TODOS:
AH. (ENTENDENDO)
(BARULHO ESTRIDENTE)
TODOS:
(RISADINHA)
TOBY:
PASSO DOIS.
USAR A MÃOZINHA
PRA FAZER UMA BOA SUCÇÃO.
QUEM ESCREVEU ISSO?
ESQUECE AS INSTRUÇÕES.
VOCÊ BOTA O TROÇO NO TUBO
E BOMBEIA.
JT:
CERTO, CERTO.
ENTENDI. ENTENDI.
AÍ... CRAIG,
CRAIG:
VOCÊ NÃO PRECISA
EXPLICAR.
SÉRIO.
♪♪♪
SENTA EM OUTRO LUGAR,
SEU BABACA.
(APLAUSOS)
SPINNER:
CERTO, ENTÃO...
A SRA. KWAN PEDIU PRA
LERMOS UM VERSO
QUE NOS TOQUE
O CORAÇÃO,
E ESSE VERSO
DO KID ELRICK TOCA O MEU.
"EU QUERO UMA GAROTA
PRA AMAR
UMA GAROTA RICA
E ELEGANTE,
MAS, ACIMA DE TUDO,
EU QUERO UMA GAROTA
COM UM BUNDÃO..."
CHEGA, GAVIN.
VOLTE PARA
O SEU LUGAR.
CERTO, QUEM É
O PRÓXIMO?
RICK:
POSSO LER?
GOSTARIA DE LER
ALGUNS PENSAMENTOS
DE MAHATMA GANDHI.
"OS FRACOS JAMAIS
CONSEGUEM PERDOAR.
O PERDÃO É ATRIBUTO
DOS FORTES."
É A QUALIDADE
DOS CORAJOSOS,
NÃO DOS COVARDES..."
GAVIN, NA SALA
DO DIRETOR AGORA!
AGORA!
(SINAL TOCA)
JT:
DANNY, A Naja ATERRISSOU.
ACABEI DE SAIR
PRA PASSEAR COM O REI.
A GELÉIA,
FUNCIONOU?
ACHO QUE SIM.
BOM, DEIXA ELA
SER A JUÍZA.
O JT VAI VIR PRA CÁ.
EU SEI QUE VAI.
POR QUE ELE NÃO
ME DEIXA EM PAZ?
PORQUE ELE É SEU
NAMORADO?
OLHA, MANNY, SE É ASSIM
QUE VOCÊ SE SENTE EM RELAÇÃO A ELE,
VOCÊ PRECISA
TERMINAR COM ELE.
NÃO, NÃO POSSO.
ELE VAI MORRER.
MAS VOCÊ NÃO PODE
CONTINUAR ASSIM.
CONVERSA COM ELE HOJE
À NOITE E TERMINA.
JT:
E AÍ?
OI.
EU ESTAVA PENSANDO SE
TALVEZ
VOCÊ QUERIA IR LÁ
EM CASA.
DEPOIS DA AULA?
MANNY:
HUM...
É.
CERTO.
PRIMEIRO, SÓ VAI LEVAR
UM MINUTO.
SEGUNDO,
É PRA TE DAR ISSO.
É UM CHEQUE.
NÃO POSSO ACEITAR
SEU DINHEIRO, RICK.
A CAMPANHA DA FITA
É SOBRE VOCÊ.
R$ 500,00?
QUINHENTOS E
CINQUENTA E QUATRO REAIS
E DEZESSEIS CENTAVOS,
PRA SER EXATO.
EU DOARIA MAIS,
MAS É TUDO QUE EU TENHO.
VOCÊ NÃO PODE COMPRAR
PERDÃO, RICK.
É UMA DOAÇÃO ANÔNIMA.
NINGUÉM PRECISA SABER
ALÉM DE VOCÊ.
ALEX:
TARDE DEMAIS.
NINGUÉM QUER O SEU
DINHEIRO DE CULPADO.
ALEX, ESCUTA...
OU O QUÊ, ABERRAÇÃO?
VAI ME BOTAR
EM COMA TAMBÉM?
EMMA:
ALEX, POSSO FICAR
COM O CHEQUE, POR FAVOR?
LEGAL.
MUITO LEGAL, ALEX.
SE VOCÊ SE IMPORTASSE
COM A CAUSA...
O QUE VOCÊ SABE
SOBRE ISSO?
VOCÊ JÁ FEZ SUA MÃE
PRECISAR DE GELO NOS LÁBIOS?
FAZER CURATIVO NELA?
FICAR ACORDADA DE NOITE
ESCUTANDO ELA CHORAR?
ACHEI QUE NÃO.
AI, MEU DEUS.
(BATIDA NA PORTA)
ENTRE.
O QUE ACONTECEU AQUI?
AH, NADA.
SÓ DEIXEI O LUGAR
UM POUCO MAIS ACONCHEGANTE.
VOCÊ ESTÁ NERVOSO?
NÃO. NEM UM POUCO.
HUM...
SEUS LÁBIOS
ESTÃO MEIO SUADOS.
AI, DESCULPA.
ACHO QUE ESTOU
UM POUCO NERVOSO, SIM.
EU PRECISO IR
AO BANHEIRO.
AH, TUDO BEM.
SEM PRESSA.
ACHO QUE EU TAMBÉM
PRECISO DE UM MINUTO PRA ME ARRUMAR.
VAI EM FRENTE.
VOCÊ CONSEGUE.
AI! EU POSSO EXPLICAR.
PAIGE:
VOCÊ VIU AS SOBRANCELHAS
DA HEATHER SINCLAIR?
TRAGICAMENTE
DE PILHADAS DEMAIS.
EMMA:
DEVIAM CONFISCAR
A PINÇA DELA.
PAIGE:
EI! O QUE ELE ESTÁ
FAZENDO AQUI DE NOVO?
PROVAVELMENTE VEIO VER
A SUA NOVA PAIXÃO:
EMMA.
PAIGE:
DO QUE ELA
ESTÁ FALANDO?
NADA.
O RICK FALOU COMIGO.
NÃO FOI NADA DE MAIS.
NÃO PARECEU
NADA DE MAIS PRA MIM.
SE VOCÊ ESTÁ COMEÇANDO
A SE AMOLECER
E FICAR COM PENA
DAQUELE PSICOPATA...
NÃO ESTOU.
JURO.
BOA TARDE, EMMA.
(RISOS)
CHEGA.
AGORA ELE VAI VER!
EMMA:
LARGA ELE!
ALEX:
VOCÊ COMEÇOU COM ISSO,
GAROTA CAMPANHA.
VAMOS LÁ.
O QUE VOCÊ
VAI FAZER?
ME MACHUCAR?
PRIMEIRO, VIOLÊNCIA
NUNCA É A RESPOSTA.
SEGUNDO,
NÃO ESTAMOS NEM AÍ.
(GRUNHIDO DE DOR)
OPÁ.
QUEM QUER O PRÓXIMO ARREMESSO?
SPINNER?
ALEX:
EU.
A CAMPANHA DA FITA
ACABOU, EMMA.
É?
ISSO AQUI TAMBÉM.
JT:
MANNY!
MANNY:
VAI EMBORA, JT.
JT:
VOCÊ PODE ME DEIXAR
EXPLICAR?
EU SÓ ESTAVA TENTANDO
ME COMPARAR AO CRAIG.
O QUÊ?
EU VI ELE
NO VESTIÁRIO...
PELADO.
E FICOU ÓBVIO PRA MIM
QUE...
ELE TEM UMA COISA
QUE EU NÃO TENHO.
QUER SABER, JT?
O CRAIG TEM UMA COISA
QUE VOCÊ NÃO TEM, SIM.
MATURIDADE.
E NÃO ESTOU FALANDO
DO TAMANHO.
ESTOU FALANDO DO JEITO
QUE ELE AGE.
VOCÊ SÓ PENSA EM SOLTAR
PUM E FAZER PIADINHA.
BOM, ME DESCULPA.
SÓ ME DÁ
OUTRA CHANCE, VAI?
EU POSSO MUDAR.
NÃO.
JT, ME DESCULPA.
ACABOU.
ÓCULOS BONITOS.
SÃO DA SEXTA SÉRIE.
EU QUERIA
TE AGRADECER.
BOM, NÃO AGRADEÇA.
AS COISAS SAÍRAM
DO CONTROLE, E EU IMPEDI.
NÃO QUER DIZER
QUE EU GOSTE DE VOCÊ
E NÃO QUER DIZER
QUE SOMOS AMIGOS.
MAS...
RICK, POR QUE VOCÊ
VOLTOU PRA CÁ?
EU GOSTO DA DEGRASSI.
BOM, EU GOSTAVA.
EU ERA HORRÍVEL...
00:21:1
TODAS AQUELAS PESSOAS
QUE ME ODEIAM...
EU QUERO QUE ELAS VEJAM
QUEM EU REALMENTE SOU,
MOSTRAR PRA ELAS
COMO ESTÃO ERRADAS.
BOM...
ELAS NÃO ESTÃO
INTERESSADAS, RICK.
ELAS VÃO FICAR.
UM DIA.