♪♪♪
ISSO, GAROTAS,
VAMOS POSICIONAR.
♪♪♪
MANNY:
ISSO AÍ! ARRASEM!
OPÁ, LÁ VAI!
♪♪♪
(APLAUSOS)
UAU!
QUANDO TODOS VIREM
ISSO
NA FESTA DE FIM DE ANO,
TEREMOS QUE OBLIGÁ-LOS
A TIRAR FÉRIAS DE VERÃO!
A COREOGRAFIA DA MANNY
É MAIS DIVERTIDA DO QUE
IR PARA A PRAIA.
OK,
COMO CAPITÃ DA EQUIPE,
GOSTARIA DE DIZER
QUE ADORO VOCÊS, GAROTAS,
E QUERO AGRADECER
A TODAS
PELO TRABALHO ÁRDUO
ESPETACULAR.
BEM, A ESCOLA
AGRADECE, PAIGE.
MUITO OBRIGADA.
POR SEREM UM GRANDE, GORDO
E INÚTIL MONTE DE NADA.
(GAROTAS RINDO)
VOCÊ QUERIA DIZER ALGO,
MANNY?
MINHA NOSSA, NÃO, PAIGE.
É TUDO SEU.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo passar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que consigo passar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ Ser o melhor que posso ser ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu sei que consigo passar ♪
SE EU FIZESSE XIXI
NO HALL DE ENTRADA,
A PAIGE DIRIA
QUE ME DEU A ÁGUA.
NÃO TERIA
MUITO MÉRITO NISSO.
TOBY:
SE VOCÊ FOR MEU PAR NO BAILE,
NÃO A DEIXARIA LEVAR
NENHUM MÉRITO.
PARA MIM, NÃO.
REALMENTE NÃO TERIA.
CALA A BOCA, EMMA.
EU ME ESFORCEI AO MÁXIMO.
A PAIGE VEM
A UM ENSAIO
EM TRÊS MESES
E AGE COMO SE
FOSSE DONA DE TUDO.
TOBY:
VOCÊ OUVIU A PARTE EM QUE
EU TE CHAMEI PARA O BAILE?
TOBY, VOCÊ É UM CARA
TÃO LEGAL...
MARCO:
MAS A MANNY VAI COMIGO.
DESCULPE, MAS COMO O NOVO
SOLTEIRO CHEFE DO COMITÊ DE DANÇA,
EU TINHA QUE CONSEGUIR O PAR
MAIS BONITO QUE EU PUDESSE ENCONTRAR.
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
COMO OS GAYS
SEMPRE GANHAM?
AI MEU DEUS,
MUITO OBRIGADA!
VOCÊ VAI ENCONTRAR ALGO
CHIQUE PARA USAR?
CLARO!
QUEM VAI?
NÓS, JIMMY, HAZEL,
E SÓ PARA VOCÊ SABER?
EU ACHO QUE A PAIGE
VAI LEVAR O MATT.
MANNY:
O MARCO É MEU PAR IDEAL.
BEM, QUASE.
MAS A PAIGE VAI ME MATAR
SE EU FOR COM VOCÊS.
ISSO É PORQUE VOCÊ
REALMENTE
FEZ O NAMORADO DELA SER
DEMITIDO DO ENSINO
E PUXOU O CABELO DELA.
BEM, TALVEZ A HAZEL,
A PACIFICADORA,
POSSA AMENIZAR A SITUAÇÃO
UM POUQUINHO?
NÓS VAMOS FAZER COMPRAS
HOJE À NOITE
NA "LINDA & BELA"
POR VOLTA DAS SETE
E FAZER COMPRAS DEIXA
A PAIGE EMOCIONAL.
OK.
VOCÊ PODERIA DAR
DE CARA COM A GENTE,
AGIR TODA SUBMISSA.
VOCÊ PODE CONSEGUIR ALGO.
KEVIN SMITH:
HUM, EU NÃO SEI,
EU ACHO QUE PARECEU
QUE ERA HORA
DE SAIR DOS ESTÚDIOS DE SOM
E MEIO QUE VOLTAR
PARA O MUNDO REAL.
FILMAR LOCAÇÕES REAIS,
PESSOAS REAIS.
CAITLIN:
E ENTÃO, QUANDO AS CÂMERAS
COMEÇAM A RODAR EM
"JAY E SILENT BOB
VÃO PARA O CANADÁ, É?"
KEVIN SMITH:
VOCÊ GOSTOU DESSE TÍTULO?
O "É?" DÁ UM TOQUE ESPECIAL.
ERA PARA TER COMEÇADO
A FILMAR EM ALGUMAS SEMANAS
MAS, INFELIZMENTE,
RECentemente,
ALGUMAS DAS NOSSAS LOCAÇÕES
DESISTIRAM.
DESISTIRAM,
COMO VOCÊ DIZ.
ENTÃO, SE ALGUÉM AÍ
TIVER UMA FÁBRICA DE CERVEJA,
OU UM RINQUE DE HÓQUEI,
OU UMA LOJA DE DONUTS
OU UM CLUBE DE STRIP,
OU UMA ESCOLA,
PARTICULARMENTE
PRECISAMOS DE UMA ESCOLA.
POR FAVOR, LIGUEM PARA NÓS.
LIGUEM PARA MIM.
CAITLIN:
JUNTE-SE A NÓS NA PRÓXIMA SEMANA.
SOU CAITLIN RYAN.
ISSO FOI ÓTIMO, PESSOAL.
ISSO FOI ÓTIMO.
OBRIGADO.
FOI MUITO DIVERTIDO.
CAITLIN:
OBRIGADA.
KEVIN, ESTE É O CRAIG,
MEIO QUE MEU...
ENTEADO.
KEVIN:
CERTO.
COMO VAI,
SENHOR?
SR. SMITH?
OI.
NOSSA. OI.
SR. MANNING. OI.
NOSSA. OI PARA VOCÊ TAMBÉM.
COMO VOCÊ...?
PASSARINHO VERDE.
O CRAIG ESTUDA NA MINHA
ANTIGA ESCOLA.
TALVEZ VOCÊ JÁ TENHA
OUVIDO FALAR DELA? DEGRASSI?
BEM, É UMA ESCOLA
COM UMA ÓTIMA APARÊNCIA,
VOCÊ DEVERIA DAR UMA OLHADA.
VOCÊ DEVERIA DAR UMA OLHADA
NA SEXTA-FEIRA
PORQUE MINHA NAMORADA E EU
VAMOS TOCAR NO BAILE.
AH É MESMO?
VOCÊ É MÚSICO
OU ALGO ASSIM?
UM MÚSICO FANTÁSTICO.
FANTÁSTICO,
A SENHORA DISSE.
ISSO É O SUFICIENTE
PARA MIM.
POSSO PEGAR
SUA CANETA EMPRESTADA?
CLARO.
ESTOU PROCURANDO UM MÚSICO
FANTÁSTICO, SENHOR.
ESTE É O NÚMERO DOS MEUS
CARAS DA MÚSICA.
VOCÊ LIGA PARA ELE.
DIGA A ELE QUE EU DISSE
PARA VOCÊ LIGAR.
ME DÊ ALGO
DE ESCOLA, CARA.
BEM ESCOLA.
NÃO WEEZER
IMITANDO A ESCOLA.
VOCÊ PODE ME DAR EMO?
VOCÊ PODE ME DAR EMO DE VERDADE?
EU POSSO TE DAR
EMO DE VERDADE?
CERTO, SENHOR.
FOI UM PRAZER
CONHECÊ-LO.
VOCÊ PODE TER UM EMPREGO.
O TAMANHO PEQUENO AINDA
ESTÁ UM POUCO APERTADO.
MELHOR DO QUE
O EXTRAPEQUENO.
Aí, EU ADOREI!
OI!
EU ACHO QUE TENHO
BOM GOSTO!
TOMARA QUE FIQUE
BOM EM VOCÊ TAMBÉM?
ESSE É O
EXTRAPEQUENO?
ECA!
NÃO. NÃO.
ESCUTA, PAIGE,
EU ESTAVA REALMENTE ESPERANDO
QUE POSSAMOS MELHORAR AS COISAS
ENTRE NÓS.
TIRA O VESTIDO.
ESCUTA, EU ODEIO...
EU ODEIO QUE VOCÊ ME ODEIE.
POR FAVOR, HÁ ALGUMA COISA
QUE EU POSSA FAZER?
FORA DO VESTIDO
E DO MEU ESPAÇO AÉREO.
VAI PARA TRÁS
DESSE TECLADO!
ASHLEY:
PODEMOS NOS SENTAR
UM MINUTO PRIMEIRO?
SEM SE SENTAR.
SEM TEMPO!
OK. EU TE DISSE
QUE MEU PAI CONSEGUIU UMA TRANSFERÊNCIA
PARA A BBC WORLD
EM LONDRES?
SEM DESCULPAS,
HEIN?!
BEM, ELE CONSEGUIU
UM EMPREGO DE VERÃO PARA MIM TAMBÉM.
BBC SEIS!
ELES CHAMAM DE "GAROTA DO CHÁ",
O QUE EU ACHO QUE SIGNIFICA
ASSISTENTE, MAS...
VOCÊ NÃO VAI
PARA LONDRES.
OLHA, CRAIG,
EU SEI,
MAS EU PROMETO,
VOU TE MANDAR MENSAGEM INSTANTÂNEA TODO DIA
E ENVIAR TONELADAS
DE BRIT-POP OBSCURO PARA VOCÊ?
ESTOU COM MEDO QUE
ESTEJAMOS MUITO OCUPADOS...
FAZENDO MÚSICA PARA
A TRILHA SONORA DE KEVIN SMITH!
ASHLEY:
O QUÊ?!
COMO?
AI MEU DEUS!
EU SEI.
TEMOS UMA REUNIÃO
COM O CARA DA MÚSICA DELE.
O QUANTO VOCÊ
ME AMA AGORA?
É MELHOR EU IR PARA TRÁS
DESSE TECLADO!
VIU, EU TE DISSE
QUE VOCÊ NÃO IA.
(CANTA ALGO PARECIDO COM
"SILENT BOB")
O ÚNICO EMPREGO DE VERÃO
DISPONÍVEL É NO YUKON?
ESTOU QUEBRADA, PAIGE.
ESTOU TIPO QUEBRADA
A PONTO DE VENDER MINHAS COISAS
E COMER MACARRÃO...
E PLANTAR ÁRVORES É LUCRATIVO.
MEUS PAIS CORTARAM
MINHA MESADA.
SÃO QUATROCENTOS POR DIA.
ALUGUEL GRÁTIS.
PARECE SER
A ÚNICA SAÍDA.
EU VOLTO
ANTES QUE VOCÊ SINTA MINHA FALTA.
O VERÃO INTEIRO
É UMA ETERNIDADE.
MARCO:
EI, ACABEI DE VER SUA EX-CHEFE?
A MERA VISÃO DA MEERI
LEVOU 6 ANOS DA MINHA VIDA.
VOU PEGAR
ALGUMAS BEBIDAS PARA NÓS.
DI
EU ACABEI DE ARRUINAR
TOTALMENTE UM MOMENTO?
ELE VAI EMBORA...
ANTES DO BAILE
E ELE NÃO VAI VOLTAR
POR MESES.
MANNY:
O QUÊ?
EU SINTO MUITO.
MAS A PAIGE PRECISA DE UM PAR
E ELA ESTÁ REALMENTE
ARRAZADA
E EU...
TALVEZ O TOBY
AINDA ESTEJA LIVRE?
DARCY:
MANNY? VOCÊ PODE NOS AJUDAR
UM SEGUNDO?
EI, EU VOTO EM VOCÊ
PARA RAINHA?
UMA TIARA REALMENTE
COMBINARIA COM VOCÊ.
ENFEITE DE CABELO.
ISSO.
ISSO RESOLVERIA A MINHA VIDA
TOTALMENTE HORRÍVEL, COM CERTEZA.
DARCY:
A PAIGE ESTÁ COM PROBLEMAS
COM O COMBO UM-KEWPIE-DOIS
PASSOS DE UVA-TRÊS.
EU NÃO ESTOU
COM PROBLEMAS COM ISSO,
EU SÓ NÃO GOSTEI.
E EU NÃO ENTENDO POR QUE
NÃO PODE SER APENAS
PASSOS DE UVA DIRETOS.
CHANTAY:
PORQUE É CHATO.
OK, EU SOU A CAPITÃ,
NÃO ESTOU DE BOM HUMOR
PARA PETULÂNCIA,
E VOU MUDAR
A COREOGRAFIA.
ISSO É CHATO?
MANNY:
EU MOSTRO PARA VOCÊS
E VOU FAZER BEM,
BEM DEVAGAR, OK?
ESTOU COM SAUDADES
DO MASCOTE.
VAI PEGAR A FANTASIA,
EU FICO NO SEU LUGAR.
VOCÊ QUER QUE EU
FAÇA O QUÊ?
HAZEL:
VAMOS NOS APRESENTAR
EM DUAS HORAS, PAIGE.
NUNCA TE PEGAMOS.
BEM, A MENOS QUE A MANNY,
A DARCY, A CHANTAY E VOCÊ
QUEIRAM SER EXPULSAS DA EQUIPE.
A MANNY É O MASCOTE.
CONSIDERE ISSO COMO UM AVISO.
NÃO JOGUE O JUSTIN
FORA!
FAXINA.
QUALQUER COISA QUE POSSA ME
LEMBRAR DESTE ANO TEM QUE IR EMBORA.
GOSTARIA DE PODER
FAZER UMA FAXINA NA PAIGE.
SE ALGUÉM MERECIA
CAIR DO CAVALO...
É ELA.
O QUÊ?
E ENTÃO, GOSTARIA DE DECLARAR
ESTE ANO LETIVO...
OFICIALMENTE ENCERRADO!
(Gritos E APLAUSOS)
KEVIN:
OLHA SÓ?
REFRIGERANTE GRÁTIS?
ESCOLA ELEGANTE.
CAITLIN:
NA VERDADE, CHAMAMOS ISSO
DE REFRIGERANTE POR AQUI.
KEVIN SMITH:
REFRIGERANTE.
VIU? É POR ISSO QUE
PRECISO DE VOCÊ POR PERTO
QUANDO ESTIVERMOS
FILAMNDO O FILME,
PARA QUE VOCÊ POSSA TRADUZIR
O CANADENSE.
VOCÊ PODE FAZER ISSO
POR MIM?
PAREM.
POR FAVOR?
SHHH!
SRA. HATZILAKOS:
PARA NOS LEVAR AO VERÃO
COM SORRISOS EM NOSSOS ROSTOS,
AQUI ESTÁ A EQUIPE
DE LÍDERES DE TORCIDA DA DEGRASSI!
(APLAUSOS)
♪♪♪
AHHHH!
(GRITOS DE DOR)
PAIGE:
AI! MINHA PERNA!
ENTÃO...
ESSE É O GINÁSIO.
PAIGE:
POR FAVOR, FAÇA ALGUMA COISA.
♪♪♪
NÓS ESCREVEMOS
TODO O NOSSO MATERIAL.
ENTÃO, PODEMOS AJUSTÁ-LO,
SE VOCÊ QUISER.
SE EU QUISER?
O QUE EU QUERO É
HUSKER DU ENCONTRA
OS MEAT PUPPETS,
COM TALVEZ UMA PITADA
DE VAN HALEN.
É ISSO QUE EU QUERO.
HUM... OK.
FOI ISSO QUE NÓS FIZEMOS?
FOI ISSO QUE VOCÊS FIZERAM?
ESTA É UMA
HISTÓRIA DE AMIGOS, OK, CARA?
NÃO É LUGAR
PARA GAROTAS CHORONAS
IMITANDO A KATE BUSH
ACOMPANHADAS DE ASPIRANTES
A BON JOVI!
EI!
DAVE:
SAI DO MEU ESCRITÓRIO,
POR FAVOR!
OBRIGADO.
CHAME O KEVIN PARA MIM,
POR FAVOR.
EU ACHO QUE NÃO SOMOS
OS BEEF PUPPETS.
EU ACHO QUE NÓS SOMOS HORRÍVEIS.
NÃO PAREÇA TÃO PREOCUPADA.
A PAIGE ESTÁ BEM.
E O VESTIDO TAMBÉM.
MANNY:
BEM. BEM. BEM.
BEM COMO CHATO.
COMO A MISSA.
LATIM, QUANDO O COROINHA
GOSTOSÃO ESTÁ DE FOLGA.
PARECE ATÉ ALGO
QUE O COROINHA
USARIA.
MANNY:
ESSE ME DEIXA
FELIZ,
MAS A PAIGE...
EMMA:
ELA QUEBROU A PERNA ONTEM.
ELA NÃO VAI
PARA O BAILE.
E ESTE ACONTECE DE SER
O VESTIDO MAIS A CARA
DA MANNY DE TODOS.
VOCÊ ACHA?
EMMA:
DEPOIS DE TUDO O QUE ELA
FEZ VOCÊ PASSAR,
EU ACHO QUE VOCÊ MERECE.
JT:
O BUFFET DE QUEIJO
ABRE ÀS 22H00.
MANNY:
HMM. TENtador.
LIBERTY:
NÓS PENSAMOS NISSO
JUNTOS.
NÓS COMPARTILHAMOS
O AMOR POR QUEIJO.
JT:
SIM, NÓS COMPARTILHAMOS.
DE QUALQUER FORMA, SEUS VOTOS
PARA REI E RAINHA.
EU ME SINTO TERRÍVEL.
VOCÊ SE SENTE TERRÍVEL?
ELA VAI SUPERAR
E NÓS TAMBÉM.
A PERNA DELA ESTAVA TORCIDA
COMO SE ELA FOSSE
UMA ARTISTA DO CIRQUE DU SOLEIL.
ELA NÃO É.
ENTÃO, NÓS VAMOS...
VAMOS VOTAR NELA
PARA RAINHA DO BAILE, OK?
E VAMOS MANDAR A TIARA
PARA A CASA DELA. VIU?
AGORA VOU CHAMAR
O TOBY PARA DANÇAR
COMO penitência EXTRA.
OK.
NONO ANO.
MEU PAR É LARANJA
E EU ESTOU OSTENTANDO
UMA QUEIMADURA DE SOL GRITANTE.
DÉCIMO ANO.
NOSSO MOTORISTA DE LIMOUSINE,
JIM-BOY-JED, O CRIMINOSO,
NOS ENTREGA
EM UM CARRO DE POLÍCIA.
DÉCIMO PRIMEIRO ANO,
FICA PIOR.
MEIO DOIDONA
POR CAUSA DE ANALGÉSICOS,
EU CHEGO COM UM PAR
QUE NÃO GOSTA DE GAROTAS,
NO ÔNIBUS ESPECIAL.
OLÁ A TODOS!
FELIZ BAILE!
ISSO NÃO É
PERFEITAMENTE FESTIVO?!
JIMMY:
VOCÊ JÁ TERMINOU?
NÃO!
MINHAS AXILAS DOEM!
MAIS DO QUE SUAS AXILAS
VÃO DOER
SE VOCÊ NÃO CALAR
A BOCA!
EU QUERIA QUE ISSO
FOSSE ESPECIAL PARA ELE
E VOCÊ SÓ SABE
RECLAMAR.
SE O ATAQUE DE RAIVA
ACABOU...
MAIS UMA COISA.
A MANNY SE OFERECEU E CUIDOU
DA EQUIPE DE LÍDERES DE TORCIDA POR VOCÊ
QUANDO VOCÊ ESTAVA MUITO
OCUPADA CONSIGO MESMA.
TUDO O QUE ELA QUERIA
ERA UM AGRADECIMENTO.
MAS VOCÊ CONSEGUIU
DAR ISSO A ELA?
AH NÃO.
ELA FOI HORRÍVEL COMIGO.
MAS VOCÊ PODE ME DIZER
POR QUE VOCÊ PRECISOU SER MAIS
HORRÍVEL AINDA?
POR QUE VOCÊ SEMPRE TEM
QUE SER MAIS HORRÍVEL?
♪♪♪
Ahn, TALVEZ...
TALVEZ EU POSSA PEGAR
UMA BEBIDA AGORA?
TALVEZ VOCÊ GOSTE
DA PRÓXIMA MÚSICA TAMBÉM.
CERTO.
BEM, A EMMA...
A EMMA... DISSE
QUE ELA MORRERIA SE NÃO
PUDESSE FALAR COM VOCÊ.
EMMA:
NÃO, EU...
KEVIN:
AI MEU DEUS,
SRA. RYAN.
SE EU SOUBESSE QUE VOCÊ
ME LEVARIA AO BAILE,
EU TERIA COMPRADO
UM CORSAGE PARA VOCÊ.
NÃO, ESTOU AQUI PARA TE AJUDAR
A DAR UMA OLHADA NO LUGAR.
NÃO É BEM
UM ENCONTRO.
ISSO É TÃO ESTRANHO.
MEU PAR PARA O BAILE
DISSE EXATAMENTE A MESMA COISA.
MANNY:
AI MEU DEUS!
VOCÊ É INDESTRUTÍVEL!
ESTOU FELIZ QUE VOCÊ ESTEJA AQUI,
PORQUE...
O QUE VOCÊ
ESTÁ USANDO?
LIBERTY:
DEPOIS QUE A CÉDULA ESTIVER PREENCHIDA,
ELA PRECISA SER
ENTREGUE.
NÃO POSSO ACREDITAR.
JT:
TALVEZ VOCÊS DUAS POSSAM SER
O PRIMEIRO CONJUNTO
DE RAINHAS DO BAILE IGUAIS
DO MUNDO, HEIN?
COMO MEIAS OU LUVAS
OU APARADORES DE LIVROS.
NÃO SOMOS APARADORES DE LIVROS.
PAIGE:
O QUE EU IA DIZER ERA...
BOA SORTE.
ESPERO REALMENTE QUE VOCÊ GANHE.
♪ ATRAVÉS DA LAMA
E DA SUJEIRA ♪
♪ TODAS AS LÁGRIMAS
E A DOR ♪
♪ QUEIMOU
E ARDEU ♪
♪ E EU CHOREI ♪
♪ ATRAVÉS DA LAMA
E DA SUJEIRA ♪
♪ TODAS AS LÁGRIMAS
E A DOR ♪
♪ QUEIMOU
E ARDEU ♪
♪ E EU MORRI ♪
CRAIG E ASHLEY:
♪ NÃO HAVIA NADA, ♪
♪ NADA MESMO ♪
♪ HAVIA APENAS UM SONHO
COM VOCÊ ♪
♪ NÃO HAVIA NADA, ♪
♪ NADA MESMO ♪
♪ ATÉ QUE SUA PROMESSA
EXPLODIU... ♪
♪ NÃO HAVIA NADA, ♪
♪ NADA MESMO ♪
♪ HAVIA APENAS UM SONHO
COM VOCÊ... ♪
PAIGE:
MAL POSSO ESPERAR PARA TE VER
NO PALCO,
MANNY SANTOS.
AI, NÓS ARRASAMOS!
VOCÊ ACABOU DE DIZER
"ARRASAMOS"?
EI, SEM RECLAMAR,
OU EU VOU TE SUFOCAR
COM SUOR.
VOU SENTIR
TANTA FALTA SUA.
MAS O SHOW
FOI MUITO BOM.
TEVE UM MOMENTO LÁ EM CIMA
EM QUE
EU PENSEI COMIGO MESMA
"NÃO TENHO MAIS NADA
A PROVAR".
AGORA ESTOU PRONTA
PARA IR PARA A INGLATERRA
E EXPERIMENTAR ALGUMAS
COISAS NOVAS.
CERTO.
VOCÊ SABE QUE EU QUERIA IR
DESDE CRIANÇA.
DESDE QUE VOCÊ VIU
MARY POPPINS.
EU SEI.
É ÓTIMO.
É REALMENTE ÓTIMO.
VAMOS LÁ, VOCÊ.
VAMOS PARA
O BUFFET DE QUEIJO
ANTES QUE A HEATHER SINCLAIR
COMA TODO O QUEIJO HAVARTI.
HUM... EU ENCONTRO
VOCÊS LÁ.
MARCO:
GRAÇAS AO MEU CHARMOSO
MAS ESTRANHO COMITÊ
AMANTE DE QUEIJO,
A TODOS VOCÊS,
E CLARO, AO NOSSO PATROCINADOR,
PANTENE.
(APLAUSOS)
CERTO.
E AGORA,
O MOMENTO DECISIVO...
(RUFO DE TAMBORES)
NOSSO REI: JIMMY BROOKS!
E NOSSA RAINHA: MANNY SANTOS!
(APLAUSOS)
MARCO:
AI! PAIGE,
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?!
ME DÁ A COROA.
VOCÊ MERECE,
MANNY.
JT:
MANNY!
VOCÊ ESTÁ BEM?
NÓS DEFINITIVAMENTE VAMOS
FILMAR AQUI, SRA. RYAN.
VOCÊ DEVERIA IR
COLOCAR UM VESTIDO NOVO.
(Rindo)
KEVIN:
EI, EU CONHEÇO ESSE GAROTO.
EI, GAROTO! SAI DO MEU SET!
DESCULPA.
VOCÊ ESTÁ TRABALHANDO AQUI?
KEVIN:
NÃO, NÃO ESTAMOS.
TUDO BEM.
CARA, EU NUNCA TRABALHO.
E AQUELE NEGÓCIO,
EU NEM SEI
COMO OPERA AQUILO.
VOCÊ JÁ VIU
ALGUM DOS MEUS FILMES?
MEIO QUE DÁ PARA PERCEBER.
CRAIG:
EU GOSTO DAQUELE
EM QUE OS CARAS FICAM
DO LADO DE FORA DA LOJA DE CONVENIÊNCIA.
É, ISSO MEIO QUE
REDUZ UM POUCO AS OPÇÕES.
POR QUE VOCÊ NÃO ESTÁ LÁ DENTRO
CURTINDO O BAILE?
SEU CARA DA MÚSICA
NOS ODIou
E AGORA A ASHLEY
VAI PARA A INGLATERRA.
Ahn, O QUE ESTOU OUVINDO
É PROBLEMA COM GAROTA, CARA.
SEMPRE SE RESUME
A PROBLEMAS COM GAROTA.
POSSO SENTIR SUA DOR, SENHOR.
VOCÊ JÁ PASSOU POR ISSO?
KEVIN:
PROBLEMA COM GAROTA?
CARA, EU SOU UM GORDO
DE NOVA JERSEY.
É,
EU JÁ TIVE PROBLEMAS COM GAROTA.
MESMO QUANDO EU ESCREVO
E DIRIJO OS FILMES,
EU NUNCA FICO COM A GAROTA.
EU SEMPRE ACABO COM O JAY.
EM ALGUNS CASOS,
COM UM MACACO.
BEM, VOCÊ SABE
O QUE EU DESCOBRI...
QUANDO MEU CORAÇÃO É PARTIDO,
EU ME JOGO NO TRABALHO, CARA.
VÁ PARA CASA
E COMECE A COMPOR UMA MÚSICA.
VÁ COMPOR UMA MÚSICA
PARA UM FILME.
UM FILME DIRIGIDO POR
UM NERD GORDO DE GUERRA NAS ESTRELAS
QUE FICA PERTO DE ESCOLAS
DURANTE O BAILE,
CONVERSA COM MÚSICOS
DE CORAÇÃO PARTIDO...
CARA, QUE PARTE DISSO
VOCÊ NÃO ENTENDEU?
SEU CARA DA MÚSICA
DISSE QUE EU SOU HORRÍVEL.
Ahn, CARA.
ELE É PERSONA NON GRATA.
ESSE CARA NÃO TEM
NENHUMA CREDIBILIDADE.
NO DIA EM QUE O CREED SE SEPAROU,
EU O ENCONTREI
EM UMA CABINE DO BANHEIRO
E ELE ESTAVA CHORANDO.
CHORANDO, CARA!
ALÉM DISSO, É O MEU FILME.
NÃO É O FILME DELE.
VOCÊ ESTÁ ME OLHANDO
TODO INCRÉDULO.
CARA, VOCÊ NÃO ME VIU
DEZ MINUTOS ATRÁS?
EU LITERALMENTE SEGUREI
A RAINHA DO BAILE.
VOCÊ SABE QUE TIPO DE DÍVIDA
CÁRMICA ENORME É ESSA
PARA PAGAR?
EU TENHO QUE PAGAR
ADIAntE, CARA.
EU VOU TE PAGAR.
EU TROUXE ALFINETES.
SE FOSSE LEGAL,
EU TE OFERECERIA
ANALGÉSICOS TAMBÉM.
MANNY:
QUEM VOCÊ PENSA QUE É
PARA VIR AQUI?!
COMO VOCÊ PODE
FALAR COMIGO?!
OI,
VOCÊ QUEBROU MINHA PERNA!
VOCÊ ME FEZ
SER O MASCOTE!
PARECER ESTÚPIDA!
VOCÊ LEVOU O CRÉDITO
PELO MEU TRABALHO!
VOCÊ FEZ O MATT
SER DEMITIDO!
VOCÊ...
EU NÃO ME LEMBRO,
MAS VOCÊ COMEÇOU!
EU VOU CONTINUAR!
VOCÊ ME ESTRESSA
NA EQUIPE DE LÍDERES DE TORCIDA,
VOCÊ ME FAZ PARECER
UMA DESASTRADA!
CALA A BOCA!
VOCÊ ESTÁ COM CIÚMES!
É, TÁ BOM.
NÃO BEBA MAIS NADA
HOJE À NOITE.
AS GAROTAS SAÍRAM
PARA COMPRAR LAXANTES.
OBRIGADA PELA DICA.
BEM, PELO MENOS AGORA
É VERÃO.
É.
O VERÃO É BOM.