OBRIGADA.
SPINNER:
JÁ VOLTO.
ASSIM QUE EU PEGAR ISTO.
A NOVA GERENTE
É UM ESPÍRITO DE PORCO.
EU PRECISO AUMENTAR
AS VENDAS OU ENTÃO...
SUOR EM VOCÊ,
MEIO FOFO.
VOCÊ SUANDO
EM ITENS DE SERVIÇO DE ALIMENTAÇÃO?
UM POUCO MENOS FOFO.
TUDO MELHOR.
AI MEU DEUS,
ESTA É A MINHA MÚSICA
FAVORITA DE TODOS OS TEMPOS.
AI MEU DEUS,
MEUS OUVIDOS ESTÃO SANGRANDO.
POR QUE EU SOU SUA AMIGA?
AMIGA?
AH...
VOCÊ NAMORADA,
EU NAMORADO.
VOCÊ ME FAZ TOMAR BANHO
DIARIAMENTE,
EU TE FAÇO IR ACAMPAR.
AGORA, EU SEI QUE NÃO É
"OFICIAL",
MAS DEVERIA SER.
ENTÃO, O QUE VOCÊ DIZ?
DIGA SIM.
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ If I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ Be the best ♪
♪ Be the best I can ♪
♪ And I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
MANNY:
PARA CIÊNCIAS, VOCÊ TERÁ
A SRTA. HATZILAKOS.
E PARA MATEMÁTICA,
O SR. ARMSTRONG.
MATEMÁTICA É UM SACO.
EU ODEIO.
O TOUR REAL TAMBÉM.
PROCEDIMENTO PADRÃO
DE DEGRASSI?
OU É SÓ POR CAUSA
DO TIROTEIO?
O TIROTEIO NÃO É O QUE DEFINE
A NOSSA ESCOLA.
ENTÃO, EU ACHO QUE O COMITÊ
DE BOAS-VINDAS
SOU SÓ EU TENTANDO
MOSTRAR ÀS PESSOAS
QUE HÁ OUTRAS
COISAS.
A PRÓXIMA PARADA É O
REFEITÓRIO.
BURRITOS SABOROSOS.
SIMPSON:
POR FAVOR, DISPENSEM A INTERRUPÇÃO.
PAIGE MICHALCHUK
E MARCO DEL ROSSI,
FAVOR COMPARECEREM
À SALA DA DIRETORA?
ESTE É CRAIG MANNING,
DA DÉCIMA PRIMEIRA SÉRIE.
ESTE É O PRIMEIRO DIA
DO CHESTER.
AH. LEGAL.
SEJA BEM-VINDO.
POSSO FALAR COM VOCÊ
UM SEGUNDO?
HUM, NA VERDADE,
EU ESTOU INDO...
POR AQUI
PARA OS BURRITOS?
SIM.
CRAIG:
ENTÃO, MUITA COISA TEM
PASSADO PELA MINHA CABEÇA ULTIMAMENTE.
INCLUINDO PENSAR
SOBRE O ANO PASSADO.
CRAIG, ESTÁ TUDO BEM.
NÃO, NÃO ESTÁ TUDO BEM.
EU COMETI MUITOS ERROS
DESDE QUE CHEGUEI AQUI,
MAS VOCÊ FOI PROVAVELMENTE
O MAIOR.
QUER DIZER...
SE EU PUDESSE VOLTAR
NO TEMPO,
EU TERIA IMPEDIDO
AQUELA NOITE,
NOS POUPADO DE MUITA
DOR.
É SÓ ISSO QUE VOCÊ
PENSA QUE FOI?
MUITA DOR?
NOSSA, OBRIGADA PELO SEU
PEDIDO DE DESCULPAS,
MAS EU ESTOU BEM.
PAIGE:
DONZELA DO TIME DE LÍDERES DE TORCIDA,
SR. PRESIDENTE.
É POR ISSO QUE FOMOS
CHAMADOS.
MARCO:
É, MAS E SE NÃO FOR?
E SE FIZEMOS
ALGO RUIM?
ISSO VAI PARA O MEU HISTÓRICO?
PAIGE, ISSO VAI ME CUSTAR A
VAGA NA FACULDADE QUE EU ESCOLHI?
ISSO VAI TE CUSTAR
UMA CHINELADA
SE VOCÊ NÃO SE ACALMAR.
MANNY, QUERIDA,
O QUE VOCÊ VAI FAZER?
EU ESTOU INDO PARA A AULA
DE MATEMÁTICA, INFELIZMENTE.
BEM,
COMO EU SOU MUITO LEGAL?
VOCÊ PODE IR NA MINHA REUNIÃO
COM O RADITCH NO MEU LUGAR, ESTÁ BEM?
MANNY:
RADITCH?
MAS EU ESTOU REALMENTE
MUITO...
ÀS VEZES, EU ODEIO
TANTO ESSA GAROTA.
AH... LADO ESQUERDO,
UM POUCO BAIXO.
ELES NÃO ENSINAM
"EXIBIÇÕES"
NO MAGISTÉRIO?
SIM.
É A MINHA ESPECIALIZAÇÃO.
GAFE SOCIAL?
NÃO É BEM A MINHA CARA.
É POR ISSO QUE TER APARECIDO
NO BAR NAQUELA NOITE?
ME FAZ PARECER
UMA COMPLETA IDIOTA.
É, BEM,
VOCÊ SABE,
UMA IDIOTA
COM MUITA CORAGEM.
E UMA IDENTIDADE FALSA
MUITO BOA.
É, EU CONHEÇO
AS PESSOAS CERTAS.
ENTÃO, CHARLIE...
ELA É BONITA.
GRANDE SENSO
DE HUMOR.
PACOTE COMPLETO.
É...
E AGORA ELA É COMPLETAMENTE
PARTE DO MEU PASSADO.
NÓS TERMINAMOS.
NÃO POR NOSSA CAUSA.
NÃO QUE EXISTA
UM NÓS,
MAS A CHARLIE E EU,
NÃO ESTÁVAMOS
DANDO CERTO.
VOCÊ TEM, O QUÊ,
A IDADE DO MEU IRMÃO?
UM ANO MAIS VELHO DO QUE ISSO?
ELE ESTÁ NAMORANDO O MARCO.
É, MAS ELE NÃO É
PROFESSOR DO MARCO.
BEM,
VOCÊ NÃO É MEU.
NÃO REALMENTE.
SIMPSON:
PAIGE.
A AULA NÃO É A MESMA
SEM VOCÊ CONVERSANDO
COM A HAZEL, ENTÃO...
(SINAL TOCA)
RADITCH:
SE ESTÃO ESPERANDO
PELA DIRETORA,
E EU ASSUMO QUE SIM,
EU NÃO SOU O DIRETOR
QUE ESTÃO ESPERANDO.
ELA ESTÁ LÁ DENTRO.
ISSO É, TIPO,
UMA CHARADA, SENHOR?
NÃO.
É QUE, O CONSELHO ME
TRANSFERIU PARA OUTRA ESCOLA.
SURPRESA, SURPRESA.
UAU.
VOCÊ É A NOSSA NOVA DIRETORA?
SIM, SOU EU.
POR ENQUANTO.
ENTÃO, ONDE ESTÁ A PAIGE?
EU SOU A PAIGE.
POR ENQUANTO.
CERTO.
ENTÃO, O CONSELHO FEZ
A SUA PARTE
EM AJUDAR TODOS A LIDAR
COM O TIROTEIO.
E AGORA É A NOSSA VEZ.
PRECISAMOS TRAZER
O ESPÍRITO ESCOLAR DE VOLTA.
BEM, E A PEÇA DA ESCOLA?
AH, ESSA É A MINHA
PRÓXIMA REUNIÃO
COM O JT E A LIBERTY.
EU VOU APROVAR
O PROJETO DELES.
ISSO É ÓTIMO
POR VÁRIAS RAZÕES.
MARCO ACHOU QUE ESTÁVAMOS
EM APUROS.
CALA A BOCA, MANNY.
NÃO.
VOCÊS NÃO ESTÃO
EM APUROS,
DE JEITO NENHUM.
PRECISAMOS DE MAIS
ALGUMAS IDEIAS ÓTIMAS.
E QUANDO EU DIGO NÓS,
QUERO DIZER VOCÊS DOIS.
ENTÃO ELA QUER QUE
NÓS ORGANIZEMOS
ESTE GRANDE EVENTO
PARA LEVANTAR O ASTRAL DA ESCOLA.
NÃO É INCRÍVEL?
É. É LEGAL.
EU PRECISO DE IDEIAS.
EMMA, POR FAVOR,
ME AJUDA?
AGORA, POR FAVOR?
TENHO CERTEZA DE QUE VOCÊ
VAI PENSAR EM ALGO.
BÉÉÉ, BÉÉÉ...
OLÁ.
EU SOU A LA-LA-LAMA,
DA COLEÇÃO PELÚCIA-FOFA.
AH, É TÃO FOFO!
LEGAL.
ENTÃO, SOBRE O QUE
EU TE PERGUNTEI ONTEM...
NÓS ESTAMOS NOS DIVERTINDO,
CERTO?
ENTÃO, POR QUE PRECISAMOS
OFICIALIZAR AS COISAS?
PORQUE É ISSO QUE
OS CASAIS FAZEM.
AI, AI,
EU TENHO QUE IR.
MAS OBRIGADA PELA LAMA!
MARCO:
CERTO, ENTÃO O QUE VOCÊ TEM?
ME FALA.
AH, EU ESTOU PENSANDO...
PARQUE DE DIVERSÕES E PASSEIO ESCOLAR.
O QUÊ?
AH, QUAL É.
ISSO É TÃO GINÁSIO.
MANNY:
VOCÊ SÓ QUER DANÇAR.
ADMITE.
TODO MUNDO GOSTA
DE DANÇAR.
JOVENS, VELHOS...
A MINHA ANTIGA ESCOLA TEVE
UM BAILE ÓTIMO UMA VEZ.
O TEMA ERA CUPIDO.
TODO MUNDO ERA CASADO
POR COMPUTADOR.
QUEBRA-GELO ELETRÔNICO.
LEGAL.
A IDEIA É SUA
SE VOCÊ QUISER.
CLARO, ISSO VAI TE CUSTAR
UMA ENTRADA GRATUITA
E UMA DANÇA.
E EU ACHO QUE ELE
ESTAVA FALANDO COM VOCÊ.
(SINAL TOCA)
E NESTA SEXTA-FEIRA,
TEREMOS UM GRANDE BAILE.
SEGUREM SEUS CORAÇÕES
PORQUE O CUPIDO VAI AGIR.
COMPUTADORES SERÃO
INSTALADOS PELA ESCOLA.
RESPONDAM A ALGUMAS PERGUNTAS
00:08:16,
SEU PAR ROMÂNTICO
ESTARÁ ESPERANDO.
O SR. OLEANDER
É UM PROFESSOR, PAIGE.
OBRIGADA, MARCO,
EU NÃO TINHA PERCEBIDO.
BEM, VOCÊ CONTINUA FALANDO DELE
COMO SE ELE FOSSE UM GATINHO
DA DÉCIMA SEGUNDA SÉRIE OU ALGO ASSIM.
NÃO, ELE É UM BEBÊZÃO
QUE NÃO QUER DAR
O PRÓXIMO PASSO.
ELE NÃO ENGATINHA
NEM NA DIREÇÃO CERTA.
AI, CÃIMBRA NA PERNA.
AI, DECISÃO IMPRUDENTE.
NÃO É UMA DECISÃO.
NÃO CONSIGO DESLIGAR
O QUE SINTO.
CERTO,
NÃO É CONVENCIONAL,
MAS EU ACHEI QUE VOCÊ,
DE TODAS AS PESSOAS, ENTENDERIA.
O QUE VOCÊ QUER QUE EU FAÇA?
FICAR DO MEU LADO,
PARA COMEÇAR.
KWAN:
NAMASTÊ,
YOGIS E YOGINIS.
HUM, SRTA. KWAN?
ESTA É A AULA DE ASHTANGA
DO SR. OLEANDER.
KWAN:
NÃO MAIS.
COM A CARGA DE TRABALHO DELE,
A YOGA ERA UM COMPROMISSO
MUITO GRANDE.
ENTÃO, VOCÊ E O MARCO
TÊM AS SENHAS.
VOCÊS PODEM ACESSAR O PROGRAMA
ANTES DO BAILE
E GERAR OS SEUS RESULTADOS.
UAU.
VOCÊ FAZ PARECER LEGAL.
BEM, BASICAMENTE,
VOCÊ INSERE UM NOME...
ENTÃO VOCÊ RESPONDE A CAMPOS
COMO SUPER-HERÓI FAVORITO?
A LINDINHA DAS
MENINAS SUPERPODEROSAS VALE?
NÃO.
QUE TAL FILME FAVORITO?
AH.
DEFINITIVAMENTE "QUERIDINHO"!
NOME DO NAMORADO?
EU NÃO TENHO UM.
NADA SÉRIO, PELO MENOS.
ENTÃO, POR QUE VOCÊ
NÃO COLOCA O SEU NOME?
SÓ DE BRINCADEIRA.
ESTÁ BEM.
COMPATÍVEIS.
MESMO QUE SEJAMOS AS ÚNICAS
PESSOAS NO PROGRAMA.
(BATIDA)
OBRIGADA, CHESTER.
VAI SER
INCRÍVEL.
EU VOU GARANTIR QUE O MARCO
RECEBA A SENHA DELE.
SANDUÍCHE DE BANANA
PARA ACOMPANHAR SEUS PENSAMENTOS?
NÃO É SOBRE AQUELE GAROTO,
É?
QUEM, O CHESTER?
NÃO. NÃO.
EU SÓ ESTOU DISTRAÍDA
ULTIMAMENTE
PORQUE ESTOU ORGANIZANDO
ESTE BAILE INTEIRO.
COM O MARCO.
COM QUEM EU FALEI,
AH, SEI LÁ,
OITO VEZES HOJE.
OLHA, ME DESCULPA.
AMANHÃ, CADA DANÇA
É SUA.
VOCÊ VAI FICAR CANSADA
DE TANTA ATENÇÃO.
EU TRABALHO AMANHÃ À NOITE.
E DAÍ?
PEDE PARA SAIR.
DIZ QUE ESTÁ DOENTE
OU ALGO ASSIM.
EU NÃO POSSO.
A DONA MORTE
VAI ME DEMITIR.
MEU PRÓPRIO NAMORADO
NÃO PODE IR AO MEU BAILE?
NAMORADO?
ENGRAÇADO, EU ACHEI
QUE SÓ ESTÁVAMOS SAINDO.
VOCÊ NÃO QUER QUE EU SEJA
SUA NAMORADA.
VOCÊ SÓ ACHA
QUE É ISSO QUE OS CASAIS FAZEM.
E VOCÊ NÃO VAI ME
CONVENCER
COM UMA LAMA DE PELÚCIA
IDIOTA PARA CRIANÇAS DE 10 ANOS.
O CRAIG ME DEU UMA
HÁ DOIS ANOS.
O QUÊ? DO QUE VOCÊ
ESTÁ FALANDO?
SE VOCÊ NÃO PODE SE COMPROMETER
COM UM SIMPLES BAILE,
COMO PODE SE COMPROMETER COMIGO?
SPINNER:
MANNY? O QUE...
RADITCH:
EU AMO DEGRASSI.
FOI UMA PARTE MUITO
IMPORTANTE DA MINHA VIDA.
MAS TODAS AS COISAS BOAS
CHEGAM AO FIM.
AGUARDO ANSIOSAMENTE PELOS
DESAFIOS E OPORTUNIDADES
QUE ME AGUARDA.
ASSIM COMO A SUA NOVA DIRETORA,
A SRTA. HATZILAKOS.
(APLAUSOS)
HATZILAKOS:
OBRIGADA, SR. RADITCH.
E OBRIGADA PELOS SEUS
ANOS DE DEDICAÇÃO
A ESTA ESCOLA E AOS ALUNOS.
VOCÊ TERMINOU COM O SPIN
POR CAUSA DE UM BAILE?
EU NÃO TERMINEI COM O SPIN
PORQUE NUNCA ESTÁVAMOS
NAMORANDO.
ELE ESTÁ DE CORAÇÃO PARTIDO.
VOCÊ SABE DISSO, NÃO SABE?
EU TAMBÉM,
MAS...
NÃO ESTAVA DANDO CERTO.
E PRECISAMOS SEGUIR EM FRENTE.
POR QUÊ?
(PIGARRO) MARCO?
O, AH, PRESENTE?
MARCO:
É...
OBRIGADO. OBRIGADO.
ISTO É EM NOME
DE TODOS OS ALUNOS
AQUI DE DEGRASSI,
SR. RADITCH.
SENTIREMOS SUA FALTA.
OBRIGADO. OBRIGADO.
(APLAUSOS)
OBRIGADO.
POR FAVOR. OBRIGADO.
SIMPSON:
LEMBRAMOS AOS ALUNOS
QUE O BAILE DO CUPIDO
COMEÇA ÀS 19:00.
NÃO PERCAM.
EU TIVE QUE IR PARA CASA
TROCAR DE ROUPA.
ENTÃO, ONDE ESTÁ O MEU
VALE-AMOR?
DANNY?
AH, MANUELLA?
EU ERA SUA
BABÁ.
ENTÃO VAMOS LEVAR ISSO
PARA O PRÓXIMO NÍVEL.
EU DEVERIA TER
FICADO COM O CHESTER.
MARCO:
PRIMEIRO: AI!
E SEGUNDO?
QUEM DECIDE É O COMPUTADOR,
MANNY, NÃO VOCÊ.
MANNY:
POR QUE VOCÊ FEZ ISSO COMIGO?
POR QUE VOCÊ
FEZ ISSO COM O SPIN?
COMO É?
MARCO:
ELE AMA VOCÊ, ESTÁ BEM?
E EU SEI QUE VOCÊ SE IMPORTA COM ELE.
ENTÃO PARE DE TER MEDO DO QUE
ACONTECEU ANO PASSADO COM O CRAIG
E APENAS DÊ UMA CHANCE.
VOCÊ PRECISAVA OUVIR ISSO
DE ALGUÉM.
E VOCÊ PRECISA
PARAR DE SER EGOÍSTA.
EI,
PARABÉNS PELO CARMA.
HUM, OI, MANNY.
OI.
ENTÃO, CHESTER,
EU TE DEVO UMA.
O SEU TEMA.
A SUA DANÇA.
CHESTER:
VOCÊ ESTÁ CERTA.
EU SÓ VOU PEGAR
UM SACO DE BATATAS FRITAS.
QUER ALGO,
CHESTER?
NÃO.
ESTOU BEM ASSIM.
MEU PAR, DEL ROSSI.
ENTÃO, QUEM É
O CARA DE SORTE?
QUE ESTRANHO, NÉ?
É VOCÊ.
E, AH,
COM QUEM VOCÊ FICOU, SR. O.?
EU NÃO SOU UM ALUNO.
EU NÃO PARTICIPEI,
PAIGE.
O QUE EU FAÇO?
NÃO ME PERGUNTE.
A PARTIR DE AGORA, PAIGE,
ACABARAM OS SEUS FAVORES
COM O MARCO, ESTÁ BEM?
EU ESTAVA NO PONTO
E PENSEI:
POSSO TIRAR PRATOS EM QUALQUER LUGAR,
MAS ONDE EU ENCOMENDO
OUTRA MANNY?
EU TE DISSE...
EU SEI, EU SEI.
EU DEVERIA TER
TIRADO A NOITE DE FOLGA.
ALÉM DE TER TE DADO
UM MOTIVO REAL
PARA QUERERMOS
SER OFICIAL.
EU QUERO QUE VOCÊ SEJA MINHA NAMORADA
PORQUE NÓS NOS DIVERTIMOS.
PORQUE VOCÊ ME FAZ FELIZ.
E EU QUERO QUE VOCÊ SEJA
MINHA NAMORADA PORQUE...
NÃO CONSIGO IMAGINAR
DE OUTRA FORMA.
VOCÊ ESTÁ
CAREENTE.
ISSO NÃO
SIGNIFICA NADA.
SIGNIFICA TUDO.
REBOTE NUNCA
DÁ CERTO.
ENTÃO, É MELHOR TERMINARMOS AGORA
ANTES QUE UM DE NÓS
SE MACHUQUE.
CHESTER:
EU ACHEI QUE VOCÊ IA QUERER
O ROSA CHOQUE.
ELA NÃO SABE
O QUE QUER.
(MÚSICA DANÇANTE TOCA)
VOCÊ AMA ESSA MÚSICA?
EU AMO.
É MEIO BRITNEY,
MAS, AH, TUDO BEM.
VEM!
RAPAZ:
(RISO) LEGAL.
VAMOS TOMAR UM AR
OU ALGO ASSIM.
ESTÁ BEM. ASSIM QUE
ESSA MÚSICA ACABAR.
RAPAZ 2:
QUE VERGONHA!
EU VOU INDO.
ME ENCONTRA NO CORREDOR
COM AS LISTRAS?
HATZILAKOS:
AÍ ESTÁ VOCÊ.
OBRIGADA PELO SEU
TRABALHO ESTA NOITE.
UM SUCESSO TOTAL.
PRECISAMOS DE MAIS EVENTOS ASSIM.
MATT:
POR QUE VOCÊ ESTÁ AGINDO ASSIM?
PAIGE:
POR QUE SE IMPORTA?
VOCÊ É APENAS MEU PROFESSOR,
LEMBRADO?
MATT:
SE VOCÊ VAI SE COMPORTAR ASSIM...
PAIGE:
O QUÊ, VAI ME DAR
UMA DETENÇÃO?
MATT:
PARE DE TENTAR ME PROVOCAR,
PAIGE.
PARE DE AGIR COMO
UM NAMORADO CIUMENTO.
VOCÊ GOSTA DE MIM
OU NÃO GOSTA.
00:17:43,897
ME DESCULPA... DESCULPA.
MATT...
CHESTER:
MANNY...
AÍ ESTÁ VOCÊ.
OLHA, ME DESCULPA
PELO QUE ACONTECEU NA PISTA DE DANÇA.
TODO MUNDO ESTAVA
OLHANDO E...
E DAÍ?
EU NÃO SEI.
EU FICO SEM GRAÇA.
ME DESCULPA POR SER
SEM GRAÇA.
NÃO.
NÃO FOI ISSO QUE...
PODEMOS COMEÇAR DE NOVO?
O QUE EU ESTOU FAZENDO?
ESTÁ TUDO BEM.
É SÓ QUE... VAMOS VOLTAR
PARA O BAILE.
ME DESCULPA, CHESTER.
É PORQUE EU SOU O NOVATO?
NÃO. NÃO.
VOCÊ É UM CARA LEGAL,
É SÓ QUE
EU TENHO NAMORADO.
SEJA BEM-VINDO A DEGRASSI.
MATT!
VÁ PARA CASA, PAIGE.
JÁ CAUSAMOS
DANOS DEMAIS ESTA NOITE.
PAIGE:
ME DESCULPA.
NÃO, SABE,
EU NÃO DEVERIA TER...
NÓS DOIS ESTÁVAMOS LÁ.
E EU ENTENDO
SE VOCÊ NÃO PODE FAZER ISSO.
MATT...
TUDO BEM...
MAS NÃO PODEMOS SER PEGOS...
NÃO DE NOVO.
MAS PRECISAMOS NOS ENCONTRAR
FORA DA ESCOLA.
COMO ESTE PONTO DE ÔNIBUS.
TECNICAMENTE,
É PROPRIEDADE DA CIDADE.
E EM DEGRASSI,
SOMOS TOTALMENTE NORMAIS.
TOTALMENTE.
ATÉ O FINAL DO SEMESTRE.
NÃO É TANTO TEMPO ASSIM.
(BUZINA DE CARRO)
VOCÊ ESTAVA ERRADO QUANDO DISSE
QUE EU NÃO SABIA
O QUE EU QUERIA.
ESTÁ BEM.
MANNY:
ANO PASSADO,
COM O CRAIG...
O QUE ELE FEZ COMIGO,
E COMO ELE ME TRATOU...
ME MACHUCOU...
TANTO.
ENTÃO, O QUE EU QUERO É
NUNCA, NUNCA MAIS ME SENTIR
ASSIM DE NOVO.
ESTÁ BEM.
VOCÊ TEM QUE ME PROMETER...
ME PROMETER...
QUE VOCÊ NUNCA VAI
PARTIR MEU CORAÇÃO.
ESTÁ BEM.
NÃO, NÃO "ESTÁ BEM", SPIN.
ME PROMETA.
EU PROMETO.
EU NUNCA VOU TE MACHUCAR.
ISSO!