MARCO:
Sabe que a minha mãe trabalha
aqui, certo?
DYLAN:
Não é como se ela nos tivesse visto.
Olá, mãe.
Então você tirou
as fotos?
Sim, e todas
ficaram horríveis.
SRA. DEL ROSSI:
Se o papai pode fazer seus
cartazes de eleição,
eu escolho a foto.
Não deviam ser
quatro?
Não. Não.
São só três.
O que você está dizendo,
horríveis?
Cada uma delas me diz
"Presidente".
Certo.
Vejo você em casa, mãe.
Tchau.
Dylan.
Dylan, espere.
Dylan,
onde você vai?
DYLAN:
De volta para o meu dormitório.
Ah.
Ok, então, aqui,
leve isto com você.
Para deixar seus colegas de
quarto com inveja.
Eles são heteros.
Certo.
Então, deixe-os
desconfortáveis.
Na verdade, eles não têm
problema com eu ser gay.
Eu sou seu namorado, Marco.
Eu sei.
DYLAN:
Sim, bem...
Você é o único
na sua família que aceita.
Amor...
DYLAN:
Ligo para você depois.
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ If I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ Be the best ♪
♪ Be the best I can ♪
♪ And I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
Paige.
Ei! Tentei te ligar
ontem à noite.
Hum, foi o que
o identificador de chamadas disse.
Mas não tantas vezes
quanto meu irmão.
Você acha que eu seria
uma boa agente de viagens?
Estou precisando
de um emprego.
Espere.
Você falou com o Dylan?
Entre as repetidas
ligações para o Spinner.
Estranho.
Ele disse que ia
me ligar ontem à noite.
Ele provavelmente estava
ocupado estudando,
ou entrando em
sociedades secretas.
Seja lá o que eles façam
na universidade.
Eu deveria estar preocupada?
Paige.
O Dylan é difícil de
entender, ok?
Ele tem seus ataques
de birra, e então...
Ai.
Prostrada?
ALEX:
Tenta olhar para
onde anda.
Camadas de gelo,
buracos sem fundo, cocô de cachorro
e Alex.
Perigos pedestres
para evitar.
Camisa legal.
Seria uma pena manchá-la.
Atitude legal.
Seria uma pena esvaziá-la
te lembrando
que você é uma fracassada.
Sério.
Quem decidiu isso?
Todo mundo.
A maioria vence nesses
casos, querida.
(SINAL TOCA)
Então, por que vocês, garotas,
sempre deixam o cabelo tão armado?
Por que vocês, caras,
estão sempre nos pegando
fazendo coisas
constrangedoras?
Como você está?
LIBERTY:
Bom dia.
Quem mais está pronto para dizer "gouda"
ou talvez "gruyère"?
EMMA E CHRIS:
Oi, Liberty.
Oi, Chris,
sinto muito pelo que
aconteceu entre nós
no verão.
Talvez pudéssemos tomar
um milk-shake algum dia?
Sim.
Talvez.
ALEX:
Garoto gay, ei.
Eu disse "ei".
Você também disse
"garoto gay".
Algo ao qual eu tendo
a não responder.
Obrigada.
Ok. Presidente da escola,
Sr. Presidente, cara importante.
É assim que você prefere?
Essa coisa da eleição,
quais são as suas propostas?
Olha, sinto muito pela Paige
ter sido grossa com você, ok?
Não importa.
Vamos lá, responda à minha
pergunta como se se importasse.
Guarde isso para a assembleia,
Alex.
GAROTA:
Alex, venha aqui.
Oi, Marco.
Espero que você esteja pronto
para uma corrida de cavalos.
A Alex vai concorrer?
Hum-hum.
Ela me disse que está
sedenta por sangue.
De qualquer forma,
ela já tem um monte de garotos
falando
e não é sobre você.
♪♪♪
Este lugar está vago?
Desculpe,
"Kiss Sweet Bacon"?
Este lugar está vago?
Não, não, não.
Vá em frente,
sente-se.
Uh... Buck 65.
Para os fones de ouvido?
É quem está
no sistema.
(RISADINHA)
Eu gosto desta parte.
Hum. Sim.
Eu sempre quis
ampliar meu conhecimento
de música popular.
Professor Chris,
ao seu dispor.
Sério?
Sim.
Bem, talvez pudéssemos ir
à loja de discos
juntos algum dia,
ou à loja de CDs.
Tanto faz.
Eu te pago
um falafel?
É um encontro.
Alex?!
CRAIG:
A Alex "Com-maior-probabilidade-de-
ser-presa-por-assassinato"?
Me dê seu
formulário de indicação.
Se você precisar de dinheiro
ou o que for,
estou aqui.
SPINNER:
Vamos pendurar cartazes.
HAZEL:
Distribuir panfletos.
PAIGE:
O que for preciso para ajudar.
MARCO:
A campanha da Alex se resume a um
slogan analfabeto.
Eu não estou tão preocupado.
Vejo vocês
mais tarde.
Até mais.
SPINNER:
Até logo.
Não, o Marco não está
nem um pouco preocupado.
Não com a Alex.
Digamos que
o Siegfried talvez esteja
procurando um novo Roy.
Dylan. Ei.
Uh, podemos conversar?
Agora não é um bom momento,
Marco.
MARCO:
Olha, eu tive
um dia realmente importante.
Tem alguém concorrendo
contra mim agora.
Bem, é o que acontece
em eleições, certo?
Certo.
Você se esqueceu de me ligar
ontem à noite.
Depois daquela coisa
das fotos,
eu voltei para o meu dormitório.
E uh...
Eu pensei muito.
Dylan, qual é,
foi só uma foto idiota.
DYLAN:
Não é só uma foto, Marco.
E eu não posso mais fazer isso.
Sinto muito.
Não assim.
Eu tenho que ir.
ARMSTRONG:
Então, se "a" é igual a 26
neste trapézio,
quem pode me dizer
qual é o valor de "b"?
Alguém?
Liberty,
quer tentar?
Liberty!
Uh, Buck 65?
ARMSTRONG:
Boa tentativa.
J.T.?
Ok, vamos tentar mais
uma vez.
A Liberty está perdendo
a matemática dela?
Deve ser amor.
Você sempre pensa isso.
E a Liberty tem discalculia,
lembra?
MANNY:
Uh, não.
ARMSTRONG:
Meninas!
A aula é aqui em cima?
E Manny, você também.
SR. DEL ROSSI:
Ei, Marco, onde você vai?
Você não quer ver
seus cartazes?
Uh, sim! Claro.
Meus cartazes.
Só um minuto.
Ei, sua mãe e eu
estamos muito orgulhosos de você, hein?
Vamos à assembleia...
para o seu discurso
de vitória.
Na verdade, pai,
tem competição agora.
Tudo bem.
Então isto deve
ajudá-lo a vencer.
Viu?
Sua mãe, ela escolheu
a foto perfeita.
Presidente.
É você.
Sim, sim.
Sou eu.
Eu tenho que escrever
um discurso.
Marco, o que foi?
O fato de que eventualmente
vou ter que
fazer o tal discurso.
Marco?
Coisas de relacionamento, mãe.
Eu conheci essa pessoa
ano passado e...
Bem, nós...
Olha, as pessoas terminam.
Eu vou ficar bem.
Não é grande coisa.
Eu não sabia
que você tinha namorada.
Eu não tenho.
Então era o Dylan.
O quê?
O Dylan é um amigo, mãe.
Eu não sou gay.
(CHORANDO)
Eu sou.
Mãe, eu sou gay.
(CHORANDO)
Então...
Liberty e Chris.
É só uma paixonite.
Grande coisa.
MANNY:
Engraçado, eu ouvi dizer que
era um encontro...
amanhã,
depois da aula.
A Liberty, quando vê uma
oportunidade, ela agarra.
Ela é como um
carcaju raivoso.
Então eu estou com câncer de ouvido,
obrigada.
Ontem à noite,
o Dylan ficou me ligando
por 3 horas,
todo preocupado.
E já que a sanidade
te abandonou,
eu também estou preocupada.
Eu contei para a minha mãe
ontem à noite.
(GRITINHO DE ALEGRIA)
Eu te amo,
você sabe disso, certo?
Sim.
Só...
Eu espero que ela ainda me ame,
sabe?
Quer dizer,
ela pareceu um pouco...
Certo,
ela pareceu muito...
Você já teve um ano para
se acostumar a ser gay, Marco.
Ela teve uma noite para
se acostumar com você sendo gay.
Ok, vou ligar para
o Dylan agora mesmo.
MARCO:
O quê? Ei! Ei!
O que você está fazendo?
ALEX:
O máximo que você pode gastar
na sua campanha é R$ 40,00.
PAIGE:
Hum, eles foram de graça.
O pai dele é...
Não importa.
Vantagem injusta.
MARCO:
Olha, por que você está fazendo isso?
Porque você está concorrendo.
E porque eu posso.
Ninguém vai votar
em você, ok?
Ninguém.
Ainda não.
Nunca.
A menos que abram os votos
para quem abandonou o ensino médio
ou para seu oficial de condicional.
Vamos ver.
Vamos perguntar para a galera
amanhã na assembleia,
ver o que eles dizem.
"Em quem você
prefere votar?
Na aberração?
Ou no viado?"
A propósito,
a aberração sou eu.
EMMA:
Belo formulário.
Hum.
Não zombe de mim.
EMMA:
Sabe,
o que você disse ontem
sobre voltarmos?
Eu realmente, realmente,
realmente gostaria disso.
Eu disse
para não zombar de mim.
Eu não estou.
Que tal amanhã
depois da aula?
Amanhã?
Eu tenho...
EMMA:
Ok...
Eu só pensei que poderíamos
começar este ano do jeito certo.
Certo.
Vou ver o que posso fazer.
Ok.
E eu estava brincando sobre
o seu formulário, sabe.
Está horrível.
♪♪♪
MANNY:
Ok, amanhã depois da aula
eu vou passar aí,
e vou te emprestar
a minha saia nova mais legal.
Certo,
e eu preciso disso por quê?
Para essa coisa de
conquistar o Chris de volta.
Quer dizer,
essas suas pernas
são uma arma poderosa.
Eu não estou tentando
conquistá-lo de volta.
Mas você o ama.
Eu posso ver
nos seus olhos.
Eu nunca disse isso.
Ok, estou totalmente confusa.
Eu não queria que ele
saísse num encontro.
Porque você está com ciúmes?
Da Liberty Van Zandt?
Sim.
Você está com vergonha?
EMMA:
Você não estaria?
O que as pessoas
vão pensar de mim
se o Chris sair com
a Liberty depois?
Essa foi a coisa mais cruel
que eu já te ouvi dizer.
E isso quer dizer
muito.
MARCO:
Talvez a gente possa dizer ao papai
que a assembleia é só para
alunos.
Que pais não são permitidos.
SRA. DEL ROSSI:
Você mentiria para ele assim?
Bem, talvez...
talvez não precisemos.
Talvez a Alex esteja só blefando;
tentando me assustar
antes do meu discurso.
E se ela não estiver?
Olha, eu não sei
o que fazer, mãe.
Parte meu coração
que, porque você é gay,
essas pessoas vão te odiar.
Mãe, ninguém me odeia.
Aquela garota?
Sim,
mas não é porque eu sou...
SR. DEL ROSSI:
Cheguei!
Oi!
Os cartazes,
eles funcionaram bem, Marco?
Pai, vou desistir
da eleição.
Olha, eu conversei com o
presidente do ano passado,
e ele disse
que é muito trabalho.
SR. DEL ROSSI:
Não, não, Marco.
Você vai fazer isso.
Mas meus estudos
vão...
Não, Marco!
Por se candidatar,
eu tenho orgulho de você.
Mas agora desistir?
Não. Não me deixe
menos orgulhoso.
Ei, Liberty!
Acho que vou votar na Alex hoje.
Vai mesmo?
Você é um caso perdido.
O quê?
A Manny me contou.
O ciúme é muito feio,
Emma.
Não. Não. Não.
Liberty...
É difícil para mim
deixar o Chris ir,
só isso.
Adivinha?
É fácil para mim
deixar você ir...
direto para o inferno.
RADITCH:
Lembrando a todos os alunos
para se apresentarem no ginásio
para as eleições do grêmio
estudantil, não nas salas de aula.
ALEX:
Acho que vou vomitar.
JAY:
Não me diga que você está falando sério
sobre essas eleições idiotas.
Alex.
Quem eu queria
ver.
O quê?
Ontem, quando você disse
que ia me chamar de gay
na frente
da escola inteira...
Eu ia te chamar de "viado",
mas se você
prefere "gay"...
MARCO:
Não, obrigado.
Olha, você tem uma chance real
de vencer isso.
Acha?
Então me chame de "gay", "viado",
o que for.
Mas é assim
que você quer lutar?
Ou você quer tentar
vencer esta eleição
de verdade?
JAY:
Guarde isso para a Srta. Savana.
ALEX:
É sempre a mesma coisa.
Algum garoto ou garota bonito
quer ser presidente,
e eu... nós...
ficamos de fora enquanto eles
têm seus "bailes especiais"
ou viagens que ninguém pode pagar.
Então eu digo "dane-se".
Dane-se o grêmio estudantil.
Eu digo "sem bailes",
"sem viagens", nada.
Não se for para ser
como no ano passado.
Mas arrisquem,
e votem em mim?
Não vai ser como no ano passado.
Eu farei mudanças
onde realmente importa.
Então, a decisão é sua,
Degrassi.
O que vocês vão fazer?
Vocês vão votar
na aberração?
Ou no garoto bonito?
Porque vocês vão se divertir mais
com a aberração.
(APLAUSOS)
Obrigada, Alex.
O próximo é Marco Del Rossi.
PAIGE:
Marco!
(APLAUSOS)
Olha, ela está certa.
Não, a Alex está certa.
A escola está dividida.
Mas... onde ela está errada?
Olha, qual é,
não é o trabalho do presidente
nos lembrar
de que somos aberrações.
Quer dizer, eu já faço isso muito bem
sozinho.
Bicha! (TOSSE)
RADITCH:
Sr. Hogart,
me veja depois da aula
na minha sala.
PAIGE:
Marco!
Ei! "Bicha"?
Claro.
"Esquisito"? Por que não?
"Estranho"? Pode apostar.
Eu amo esta escola.
E eu prometo que,
se votarem em mim,
eu vou unir Degrassi
em...
uma harmonia aberrante
pela primeira vez.
De verdade.
Obrigado.
(APLAUSOS E VIBRAÇÃO)
A primeira reunião do grêmio
será na quinta-feira, no almoço.
E, por último, mas não menos
importante,
o seu presidente do grêmio
estudantil é...
Marco Del Rossi!
(APLAUSOS)
Saiam da minha
Eu escolho o meu vice-presidente.
Eu escolho o meu nariz.
Alex.
Eu não trabalho bem
com os outros.
Ótimo.
Não estou pedindo para você trabalhar.
Eu gostei muito do seu discurso.
Mas, mais importante,
acho que você pode contribuir
muito para o cargo.
Quinta-feira, certo?
Traga seu almoço.
DYLAN:
Parabéns,
Sr. Presidente.
Então, como é se sentir
o homem mais poderoso
de Degrassi?
Está me confundindo
com o Sr. Raditch, hein?
Nem legal
nem lisonjeiro.
Eu gostei de você ter vindo aqui
hoje, Dylan.
Provavelmente porque eu
simplesmente gosto de você.
Eu contei para a minha mãe.
DYLAN:
A Paige me contou.
Mas eu não estou pronto
para contar para o meu pai,
ainda não.
Você vai ter que contar para ele
eventualmente,
mas quando você estiver pronto.
E eu estou bem
com isso.
SR. DEL ROSSI:
Ei, Sr. Presidente!
Esse é o nosso novo presidente, hein?
Estou tão feliz por ele.
Então, por quantos votos você ganhou?
MARCO:
Eu ganhei.
Vamos deixar por isso mesmo.
Eu ainda acho que você podia ter
usado mais cartazes.
Marco, aquele garoto.
O que ele gritou?
E o que você respondeu?
O que é isso?
Política suja.
Quer dizer, eu acho que "bicha"
foi a pior coisa
que ele achou que podia me chamar,
sabe?
Ainda assim,
você deixou eu e sua mãe
muito orgulhosos hoje.
Muito orgulhosos.
Não é, Dylan?
Ele venceu, Sra. Del Rossi,
e...
eu acho isso ótimo.
SRA. DEL ROSSI:
Andiamo.