SHELLY NA TV:
E BOM DIA PARA VOCÊ,
BOBBY.
ESTOU AQUI COM PEARL PINKTON.
PEARL, VOCÊ É UMA CONHECEDORA
DE BORRACHAS.
SEAN.
NOSSA.
DUAS VEZES NOSSA.
ESTOU ATRASADO.
"EM CASA ÀS ONZE"
NÃO SIGNIFICA DA MANHÃ.
VOCÊ DESLIGOU A CAMPAINHA?
PRECISO DE UM TÁXI.
PRECISO DE DEZ DÓLARES
PARA PAGAR UM TÁXI.
A CAMPAINHA ESTÁ LIGADA.
NINGUÉM LIGOU.
ELLIE:
MINHA MÃE PROVAVELMENTE PERDEU
SEU NÚMERO.
OU CAIU NO SONO ASSISTINDO
AO MESMO FILME RUIM QUE NÓS.
ACONCHEGADA
COM ALGUMAS GARRAFAS VAZIAS.
NÃO VOU FALAR SOBRE ISSO.
SABE,
VOCÊ É BEM-VINDO AQUI.
VAMOS VER
SE TENHO PERMISSÃO PARA VOLTAR.
EU QUERIA TER FICADO.
É.
TIPO, ME MUDAR.
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ If I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ Be the best ♪
♪ Be the best I can ♪
♪ And I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
O QUÊ, VOCÊ SIMPLESMENTE
ESQUECEU DE COLOCAR?
ASHLEY:
ESQUECI O MEU NA CASA
DA MINHA MÃE.
NÃO QUERIA USAR
O "AROMA ESPORTE" DO MEU PAI,
OU O "GELO DA MONTANHA"
DO NAMORADO DELE.
ELLIE:
DESODORANTE MASCULINO
ME DÁ ALERGIA.
ASHLEY:
É, BOM, SABE O QUE MAIS
ME DÁ ALERGIA
É QUE MEU PAI VAI LEVAR
O NAMORADO DELE
PARA A REUNIÃO DE PAIS E ALUNOS
HOJE.
IMAGINA A ALERGIA QUE EU TIVE
QUANDO O SEAN ME PEDIU
EM CASAMENTO.
HOJE DE MANHÃ.
O QUÊ?
MORAR JUNTOS, COABITAR,
VIVER EM PECADO.
VOCÊ NÃO PODE!
MINHA MÃE NÃO ESTÁ
MUITO BEM.
É BEM RUIM.
E COMO ESTÁ O SEAN?
BOM, É BOM O SUFICIENTE
PARA SE ARRIESCAR A DAR
UM ATAQUE CARDÍACO NA SUA MÃE?
MANNY:
OI, SPINNER.
NOSSA, É BOM VER VOCÊ TAMBÉM,
MANNY.
TENHA UM BOM DIA.
EI, VOCÊ QUER GANHAR
MUITOS PONTOS
AJUDANDO COM A LAVAGEM DE CARROS
DAS LÍDERES DE TORCIDA DA PAIGE?
A PAIGE ME DEVE
MUITOS PONTOS ULTIMAMENTE.
MANNY:
CERTO.
ENTÃO POR QUE NÃO GANHAR PONTOS
COMIGO ENTÃO?
A PAIGE ESTÁ DOENTE,
COM GRIPE.
É. EU SEI.
ENTÃO EU ESTOU NO COMANDO.
E, SINCERAMENTE?
PRECISO DE AJUDA.
PRECISAMOS GANHAR
MUITO DINHEIRO
PARA COMPRAR AQUELES
UNIFORMES NOVOS.
ENTÃO VOCÊ ACHA
QUE AJUDARIA
SE EU LAVASSE CARROS
DE CAMISETA MOLHADA?
NÃO, EU QUERO QUE VOCÊ TOQUE
COM SUA BANDA, SEU IDIOTA.
NÃO. VOCÊS ATRAIRIAM
TANTA ATENÇÃO.
É, MAS O SQUATCH
NÃO É MINHA BANDA.
VOCÊ TERIA QUE PEDIR
AO...
CRAIG.
É. ISSO SERIA
UM POUCO ESTRANHO.
POR FAVOR, POR FAVOR,
POR FAVOR, POR FAVOR.
COM KETCHUP E MOLHO
E GRANDES ABRAÇOS DE MONTÃO?
MOLHO?
É, VOU VER
O QUE POSSO FAZER.
CERTO, OBRIGADA.
AH, E MANDA O CRAIG
TRAZER A CÂMERA DELE, TÁ?
TÁ!
POR QUE NÃO?
MEU PAI TEM
SEIS MESES DE SERVIÇO.
ENTÃO SÃO SEIS MESES
DE LIÇÃO DE CASA.
SÃO SEIS MESES
DE JANTARES.
ELE ESTÁ NO ORIENTE MÉDIO,
SEAN.
SE RECEBÊSSEMOS UMA LIGAÇÃO
DE QUE ELE ESTAVA FERIDO,
OU PIOR,
MINHA MÃE...
ELA O QUÊ?
ELA ABRIRIA
SUA TERCEIRA GARRAFA
DA NOITE?
PODEMOS JANTAR, CERTO?
TALVEZ ASSISTIR A ALGUMA COISA
RUIM NA TV, MAS DEPOIS DISSO?
DEIXE-ME SIMPLIFICAR.
VÁ MORAR COM ALGUÉM
QUE TE AMA.
SINTO MUITO.
ELA PRECISA DE MIM.
ESTÁ TERMINADO.
NINGUÉM SE IMPORTA
COM MECÂNICA MESMO.
NÃO, A EMMA ESTÁ INDO MUITO BEM.
POLINÔMIOS PODEM SER
UM POUCO COMPLICADOS.
EU E A MATEMÁTICA?
INIMIGOS MORTAIS.
VOCÊ FAZ O CONTROLE
DO SEU PRÓPRIO SALÃO.
NÃO ACREDITE NELA.
SRA. NASH:
A ELLIE DEVE AMAR SUA AULA.
TODAS AS AULAS DELA.
ELA PASSA QUASE TODAS AS NOITES
NA CASA DO NAMORADO
FAZENDO A LIÇÃO DE CASA.
BOM, IMERSÃO MIDIÁTICA
É BEM INTENSO.
O CURSO É FOCADO EM...
MÍDIA. COMPUTADORES.
É, EU ENTENDO.
ME DIGA, VOCÊ PASSA
TODOS OS TRABALHOS EM DUPLA?
BOM, NÃO.
NA VERDADE,
A MAIOR PARTE DO TRABALHO É...
FOI O QUE EU PENSEI.
BOM, MUITO OBRIGADA,
SR. STANTON.
É SIMPSON.
(RI)
COMO O DESENHO.
ISSO NÃO TEM PREÇO.
ASHLEY:
ELLIE.
ELLIE:
OI, MÃE?
VOCÊ SE LEMBRA DA ASHLEY?
SRA. NASH,
ESTE É MEU PAI, ROBERT,
E SEU PARCEIRO.
CHRISTOPHER:
OI, SOU CHRISTOPHER.
PARCEIROS, É?
VOCÊS TÊM
UM NEGÓCIO JUNTOS?
OU É PATINAÇÃO ARTÍSTICA
EM DUPLA?
ROBERT:
SOMOS PARCEIROS DE VIDA,
NA VERDADE.
AH, EU SEI.
DEVE SER BOM,
TER UM HOMEM POR PERTO.
MEU MARIDO ESTÁ FORA
LUTANDO PELO SEU PAÍS.
ROBERT:
ISSO DEVE SER DIFÍCIL
PARA VOCÊ E PARA A ELLIE.
SRA. NASH:
VOCÊ NÃO TEM IDEIA.
OU ELES DEIXAM VOCÊS
ENTRAREM NAS FORÇAS ARMADAS AGORA?
VOCÊS DECORAM O INIMIGO
ATÉ ELE SE RENDER.
(RISADA FORÇADA)
ELLIE:
MÃE, VOCÊ ESTÁ CANSADA.
DEVÍAMOS IR.
TCHAU.
SRA. NASH:
AH, ESPERE. AQUELE ALI NÃO É
SEU NAMORADO?
ELLIE:
TUDO BEM.
EU LIGO PARA ELE MAIS TARDE.
SEAN, NÃO É?
EU ESTAVA ESPERANDO PARA TE VER.
AH, É BOM VER VOCÊ TAMBÉM,
SRA. NASH.
SRA. NASH:
SEUS PAIS?
ELES NÃO ESTÃO AQUI PARA VER
ESTA BELA EXIBIÇÃO AUTOMOTIVA?
ESTOU SOZINHO.
MORO SOZINHO.
ULTIMAMENTE NÃO.
MÃE...
SESSÕES DE ESTUDO À MEIA-NOITE,
AULAS PARTICULARES AO AMANHECER.
ÀS VEZES NEM ME LEMBRO
DE COMO A ELLIE É.
ELLIE:
MÃE. VAMOS.
SEAN:
OLHA, EU...
EU ME IMPORTO COM ELA,
CERTO?
NÃO ESTÁ CERTO.
CRAIG:
UM, DOIS, TRÊS, QUATRO.
♪♪♪
CRAIG:
EI, EI, EI!
VOCÊ ESTÁ ENTRANDO
CEDO DEMAIS!
SPINNER:
CARA, COMO É QUE A GENTE VAI
MELHORAR
SE TUDO O QUE FAZEMOS
É ENSAIAR?
QUER DIZER, A GENTE DEVIA
FAZER OUTRO SHOW.
BOM, NÓS VAMOS FAZER
QUANDO ESTIVERMOS INCRÍVEIS.
NO SÉCULO XXIII.
SPINNER:
EXATAMENTE.
PRECISAMOS FAZER UNS SHOWS MENORES
PARA FICARMOS INCRÍVEIS.
O SPINNER
TEM RAZÃO.
QUEM TE PERGUNTOU?
QUER DIZER, É.
O QUE ELA DISSE.
DESCULPE.
CERTO. BOM, EU ACHO
QUE PODEMOS NOS COLOCAR
UM POUCO MAIS DE PRESSÃO.
ISSO!
FOI POR ISSO QUE EU NOS INSCREVI
PARA A LAVAGEM DE CARROS
DAS LÍDERES DE TORCIDA
ESTE FIM DE SEMANA.
O QUÊ?
EI, SPIN!
NÃO ESTAMOS PRONTOS.
CARA, É UMA LAVAGEM DE CARROS.
NÃO VAMOS ABRIR O SHOW
DO KID ELRICK NO ESTÁDIO.
CERTO,
VAMOS VOTAR.
QUEM É A FAVOR DO SHOW?
JIMMY:
QUEM É CONTRA?
SPINNER:
CERTO. BOM, TRÊS A DOIS,
A MAIORIA VENCE.
A MANNY VAI ADORAR!
ASHLEY E CRAIG:
MANNY?
JIMMY:
FALANDO EM INCRÍVEL.
(ALARME DE INCÊNDIO)
(CHEIRA)
(TOSSE)
MÃE!
ACORDA!
MÃE! ACORDA!
(TOSSE)
MÃE! MÃE!
DEVE TER ENTRADO FUMAÇA
SUFICIENTE PARA A VIDA TODA
EM MIM HOJE.
NÃO ESTOU ORGULHOSA AGORA,
ELLIE.
EU QUASE BOTEI
FOGO NA CASA.
NÃO PIORE
AS COISAS PARA MIM.
ESTOU EXAUSTA.
PRECISO DORMIR.
CERTO. TEM UM SOFÁ-CAMA
NA CASA DA ELAINE.
NA CASA DA ELAINE?
ELA MORA EM FERGUS.
POR QUE EU TENHO
QUE IR PARA LÁ?
PORQUE EU AINDA SOU SUA MÃE,
E EU ESTOU MANDANDO.
CERTO.
MAS E SE EU DORMIR
NA CASA DA ASHLEY ENTÃO,
NA CIDADE?
BOM, EU NÃO TERIA QUE TE LEVAR
DE CARRO PARA A ESCOLA
TODO DIA.
ERA EXATAMENTE NISSO
QUE EU ESTAVA PENSANDO.
MAS É VOCÊ QUEM DECIDE.
O QUE VOCÊ QUISER.
BOM, SE ESTIVER TUDO BEM
PARA A MÃE DA ASHLEY,
ESTÁ TUDO BEM PARA MIM.
PELO MENOS ATÉ NOSSA CASA
ESTAR PRONTA.
VOU LIGAR PARA A ASHLEY AGORA.
(GEMIDO)
ONTEM, VOCÊ PODERIA TER
MENCIONADO AS PALAVRAS
"MORAR JUNTOS".
ELLIE:
LAR, DOCE LAR.
SEAN:
MINHAS ROUPAS FICAM FEDENDO
DEPOIS QUE VOU NA SUA CASA.
PARECE QUE MINHA COLEÇÃO DE CDs
ACABOU DE DOBRAR.
ELLIE:
EU ESTAVA PENSANDO,
PRECISAMOS DE UM ANIMAL DE ESTIMAÇÃO.
UM CACHORRO,
OU UM PAPAGAIO, OU...
ACHEI QUE VOCÊ
TINHA PARADO DE SE CORTAR.
EU PAREI.
EU SÓ NÃO QUERIA
DEIXAR ISSO LÁ.
EU NÃO MENTIRIA
PARA VOCÊ SOBRE ISSO.
EU ESVAZIEI UMA GAVETA.
VOCÊ FEZ ISSO?
SEAN:
É.
E UM ESPAÇO NO ARMÁRIO
E NO ARMÁRIO DE REMÉDIOS,
EM CIMA DA PIA.
ESCUTA, TEM UMA COISA
QUE A GENTE DEVIA...
EU SEI.
E TUDO BEM.
EU SIMPLESMENTE DURMO
NO SOFÁ.
VOCÊ TEM UMA CAMA.
VOCÊ ACABOU DE TER
UM INCÊNDIO.
ENTÃO, POR ENQUANTO,
EU SIMPLESMENTE DURMO
NO SOFÁ, CERTO?
SPINNER,
EU DISSE PARA PARAR COM ISSO!
O QUÊ? NÃO FUI EU.
A GAROTA NOVA.
GAROTA NOVA?
PREFIRO DARCY,
OBRIGADA.
AH. CERTO, DARCY.
OI, CRAIG.
OBRIGADA POR FAZER ISSO.
É MUITO LEGAL DA SUA PARTE.
A QUALQUER HORA, MANNY.
ASHLEY:
VERIFICANDO, UM, DOIS.
TEMOS CRAIG MANNING
ENTRE NÓS?
SE FOSSE MAIS AMARGA,
SERIA UM LIMÃO.
EI, VOCÊ ACHA
ISSO ENGRAÇADO, NÉ?
AH, NÃO! NÃO!
EU TE ODEIO!
MAS VOCÊ ESTÁ BEM,
NÉ?
QUER DIZER, DEPOIS DE INALAR
TANTA FUMAÇA?
EU NÃO ESTOU COM
DOENÇA PULMONAR NEGRA,
MARCO.
E SUA MÃE?
COMO ELA ESTÁ?
SÓ ME RESTAM ALGUNS DIAS
SEM A MINHA MÃE.
SE NÃO TIVER PROBLEMA,
EU PREFIRO QUE AS COISAS
CONTINUEM ASSIM.
BOM, EU ESTOU MAIS INTERESSADO
EM VOCÊ, DE QUALQUER FORMA.
ENTÃO, CERTO.
PRIMEIRO BANHO
NA CASA DO NAMORADO.
VOCÊ ESTAVA PELADA?
É, ESTAVA.
E SOZINHA.
O QUÊ?
DECEPCIONANTE,
MAS AINDA DIGNO DE
UMA FESTA.
EU TOMANDO BANHO
É DIGNO DE FESTA?
NÃO, MAS VOCÊ
ESTANDO FELIZ É.
ALÉM DISSO, VOCÊ É JOVEM,
BONITA, ESTÁ LIMPA
E SEM DOENÇA PULMONAR.
E VOCÊ TEM CERTEZA
DE QUE A MAMÃE DEL ROSSI
VAI DEIXAR A GENTE DAR UMA FESTA?
NÃO, MAS EU SEI
QUE O PAPAI SEAN VAI DEIXAR.
♪♪♪
♪ THE NIGHT IS NEVER ENDLESS ♪
♪ THE DAWN IS NEVER SOON ♪
♪ ALL AROUND WE ACHE
AND WHISPER ♪
♪ THE DEVIL IN THE MOON ♪
♪ OLD ENOUGH TO KNOW BETTER ♪
♪ STILL TOO YOUNG TO CARE ♪
♪ NOBODIES BUSINESS WHAT WE DO ♪
♪ WHATEVER YOU GETS YOU THERE ♪
♪ NIGHT IS NEVER ENDLESS ♪
♪ THE DAWN IS NEVER SOON ♪
♪ ALL AROUND WE ACHE
AND WHISPER ♪
♪ THE DEVIL IN THE MOON ♪
(APLAUSOS E GRITOS)
ISSO FOI HORRÍVEL.
CONTINUE SORRINDO.
NINGUÉM PERCEBEU.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
AJUDANDO
MEUS COLEGAS ESTUDANTES.
QUAL É O SEU PROBLEMA,
PSICOPATA?
RICK:
MINHA MÃE QUER
LAVAR O CARRO.
JIMMY:
CERTO. A MENOS QUE VOCÊ
QUEIRA UMA LAVAGEM,
EU IA INDO.
MANNY:
EI...
EU NUNCA TINHA VISTO
QUE BATERISTA INCRÍVEL
VOCÊ ERA ANTES.
SPINNER:
É, EU IMAGINO QUE SEJA
MEIO DIFÍCIL DE ME VER
ATRÁS DO VOCALISTA
ÀS VEZES.
BOM, HOJE NÃO.
PARABÉNS.
OBRIGADA POR TER VINDO.
SPINNER:
É ASSIM QUE VOCÊ ME PAGA?!
MANNY:
EU TE DEVIA UMA!
SPINNER:
VOCÊ É TÃO FRIA, GAROTA!
TÃO FRIA!
SINTO MUITO!
VOCÊ SALVOU A MINHA PATE!
(RISADINHA)
ELLIE:
SEMPRE COM AS FAIXAS, MARCO?
MARCO:
A MALDIÇÃO DE SER FILHO
DE UM DONO DE GRÁFICA.
AI.
O QUE É ISSO?
É GUACAMOLE.
O SEAN FEZ PARA MIM.
É O MEU FAVORITO.
ELE É UM AMOR.
GATA?
ESSE GUACAMOLE ESTÁ ESTRAGADO.
JAY:
QUE FESTA DE OPEN HOUSE LEGAL.
QUE SEJA.
ELA VOLTA
DAQUI A UNS DIAS.
TALVEZ DESSA VEZ A MÃE DELA
BOTA FOGO NA CASA TODA.
AÍ SIM SERIA
UMA FESTA DE OPEN HOUSE.
JAY:
ENTÃO NA VERDADE É UMA FESTA
DE "ADEUS, ATÉ LOGO,
OBRIGADO PELO SEXO".
O QUÊ?
ELLIE.
OLHA, ELE NÃO DEVIA
TER DITO ISSO.
EU NÃO ME IMPORTO
QUE ELE TENHA DITO.
EU SÓ... NÃO QUERO
VOLTAR PARA ELA.
ENTÃO VOCÊ NÃO PRECISA VOLTAR.
CERTO?
VOCÊ PODE FICAR AQUI.
SRA. NASH:
O QUE É ISSO?
MÃE?
SRA. NASH:
FESTA DE OPEN HOUSE.
EU FUI NA CASA DA ASHLEY,
E A MÃE DELA DISSE
QUE VOCÊ NÃO ESTAVA FICANDO LÁ.
VOCÊ ESTEVE AQUI
ESSE TEMPO TODO, NÃO É?
NÃO ESTEVE?!
O TÁXI ESTÁ ESPERANDO.
VAMOS.
VAMOS. AGORA!
SRA. NASH, É MELHOR
SE A ELLIE FICAR AQUI.
NÃO CHEGUE PERTO DE MIM.
E NÃO CHEGUE PERTO
DA MINHA FILHA.
SRA. NASH:
ISSO FOI UMA BENÇÃO.
VOCÊ SABE, ELLIE, UMA BENÇÃO.
AQUELES MÓVEIS VELHOS,
A PINTURA SUJA.
PODEMOS COMEÇAR
DO ZERO.
É.
O QUE VOCÊ ACHA?
QUE TAL UM AZUL PERWINKLE
AQUI?
MÃE, VOCÊ DEU UM TAPA
NO MEU NAMORADO.
ELLIE, AQUELE GAROTO
NÃO É BOM PARA VOCÊ.
EU SEI, VOCÊ ACHA
QUE VAI SER DIFÍCIL,
QUE VOCÊ O AMA.
EU SEI O QUE É MELHOR.
ELEANOR, PARE COM ISSO.
ESCOLHA UM, MÃE.
FACA? LÂMINA?
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
O QUE É ISSO?
O QUE É MELHOR PARA MIM,
MÃE?
PORQUE SE EU FICAR AQUI,
EU VOU FAZER ISSO DE NOVO.
VOCÊ ESTÁ ME FAZENDO FAZER
ISSO DE NOVO!
ELLIE?
É ESSE O PREÇO.
O SEU ALCOOLISMO ME FEZ
ME CORTAR.
NÃO, QUERIDA.
NÃO, EU NÃO POSSO.
VOCÊ PRECISA ENTENDER.
NÃO. VOCÊ PRECISA ENTENDER...
POR QUE EU NÃO POSSO
CONTINUAR MORANDO
COM VOCÊ.
NÃO.
(CHORANDO) AI, MEU DEUS.
(CHORANDO)
OI.
VOCÊ JÁ PODE
FAZER O PEDIDO?
ESTOU SÓ ESPERANDO
POR ALGUÉM.
CERTO. QUEM?
A PAIGE.
CERTO.
OLHA, EU TENHO
VÁRIAS MESAS...
É.
A EMOÇÃO
DE ONTEM
DEVE TER SUBIDO
À MINHA CABEÇA OU ALGO ASSIM.
É.
EU TE ENTENDO.
EU NÃO QUERIA
QUE VOCÊ OU A PAIGE
PENSASSEM QUE...
PAIGE!
PAIGE:
AS DUAS PESSOAS QUE EU ESTAVA
MORRENDO DE VONTADE DE VER,
LITERALMENTE.
MAS AGORA EU RESSUSCITEI
PARA AGRADECER À MANUELLA SANTOS,
MEU ANJO DA GUARDA!
OITOCENTOS DÓLARES,
E NOSSO SONHO DO UNIFORME NOVO
É REALIDADE!
NÃO FOI NADA.
AH, E EU OUVI DIZER
QUE VOCÊS ARRASARAM, BEE-BEE.
EU FIZ TUDO
POR VOCÊ.
ELLIE:
ELA ME DEIXOU AQUI.
SEAN:
ELA DIRIGIU?
SÓBRIA, JURO.
ESPERO QUE CONTINUE ASSIM
PELOS PRÓXIMOS DOIS MESES.
ELA VAI PARA A REABILITAÇÃO.
E EU VIM PARA FICAR,
SE EU QUISER.
VOCÊ AINDA QUER
QUE EU FIQUE?
QUERO.
O QUE É ISSO?
ESPERE, ESPERE.
É UMA DONINHA.
É UM FURÃO.
EU VI ELE
NO PET SHOP E...
A GENTE NÃO DEVIA TER
CONVERSADO SOBRE ISSO PRIMEIRO?
UMA CASA NÃO É UMA CASA
SEM UM ANIMAL DE ESTIMAÇÃO.
(RISADINHA)