♪♪♪
CERTO, ISSO PARECEU
UM POUCO MAIS REDONDO?
O TECLADO ESTAVA
UM POUCO ESTRANHO
NA PONTE.
SÉRIO?
PORQUE A BATERIA
ME DESCONCENTROU
SÓ QUE FOI MAIS
NO VERSO.
PARECEU AQUELA FITA
DE BALEIAS DA MINHA TIA PIA.
PRECISAMOS MELHORAR.
SPINNER:
CARA, SÓ TEMOS TRÊS DIAS.
CRAIG:
BEM, NÃO VAMOS GANHAR
US$ 10 MIL
EM GRAVAÇÃO DE GRAÇA DE NOVO.
E TEMOS QUE USAR ISSO AGORA
E TEMOS QUE SER MELHORES.
MARCO:
É, E PODERÍAMOS SER SE...
SE O JIMMY PUDESSE TOCAR
COM A GENTE.
EU QUERIA QUE ELE PUDESSE
TAMBÉM.
BEM, E SE TENTÁSSEMOS
"TUDO É PÓ?"
SPINNER:
CLARO, A MÚSICA QUE POR ACASO
É TODA SOBRE VOCÊ.
MARCO:
ACHO QUE O QUE O SPINNER QUER
DIZER É QUE...
NÓS EVOLUÍMOS MUITO
DESDE AQUELA MÚSICA.
CRAIG:
MAS FOI ASSIM QUE GANHAMOS
O CONCURSO.
QUER DIZER,
SABEMOS QUE FUNCIONA
PRA GENTE.
É, FUNCIONOU PRA VOCÊ,
PELO MENOS.
O QUÊ?
MARCO:
VAMOS TENTAR.
SPINNER:
É, TUDO BEM.
ENTÃO, O QUÊ?
UM, DOIS, DROGA, QUATRO...
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo passar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que consigo passar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ Ser o melhor que eu puder ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo ♪
♪ Eu sei que consigo passar ♪
PAIGE:
ECA! TEM CHICLETE
NESSA CADEIRA!
COM LICENÇA, SR. SIMPSON,
MAS CHICLETE EM CADEIRAS
É NOJENTO E ILEGAL!
SIMPSON:
SÓ ACHE OUTRO LUGAR, PAIGE.
NÃO É O FIM
DO MUNDO.
ALÔ?
É A MELANCIA.
É...
VOCÊ PRECISA IR
COMIGO FAZER IOGA.
TEM AULAS DEPOIS DA AULA
NO GINÁSIO.
É,
EU PREFIRO TERAPIA DE COMPRA.
HAZEL:
FALANDO SÉRIO?
É A ÚNICA COISA
ME MANTENDO SÃ DESDE...
BEM, VOCÊ SABE.
SINTO MUITO.
EU NEM PERGUNTEI
DO JIMMY HOJE
NEM DE VOCÊ.
ELE ESTÁ BEM.
EU?
EU SÓ ESTOU FELIZ
QUE A ESCOLA NOS DEU
UMA FORMA DE DESESTRESSE
QUE NÃO ENVOLVE
MAIS CONVERSA.
NÃO DEIXE A SEITA DA IOGA
TE DOMINAR.
VOCÊ VAI ACABAR USANDO
BATIQUE E COMENDO TRIGO
E EU VOU TER QUE FAZER
UM EXORCISMO
PRA TER A MINHA HAZEL DE VOLTA.
MATT:
VAI FAZER IOGA HOJE?
NÃO PERDERIA POR NADA,
SR. OLEANDER.
PAIGE:
O SR. O DÁ AULA DE IOGA?
ONDE EU ESTAVA COM A CABEÇA?
EU ADORO IOGA.
SIMPSON:
CERTO, PESSOAL.
UMA SURPRESA ESPECIAL HOJE.
O SR. OLEANDER,
NOSSO PROFESSOR ESTAGIÁRIO,
VAI COMEÇAR
A AULA DE HOJE,
COM UMA DISCUSSÃO
SOBRE MENSAGENS SUBLIMINARES
NA MÍDIA DE MASSA.
CERTO?
É TODO SEU.
MATT:
OBRIGADO.
PESSOAL...
FUNCIONOU?
BOM.
CERTO, ENTÃO.
NO INÍCIO DOS ANOS 50,
UM PUBLICITÁRIO
CHAMADO JAMES VICARY
ENTROU NUM CINEMA...
NÃO CONSEGUIMOS FAZER
A MÚSICA NOVA FUNCIONAR
SEM VOCÊ.
ACHEI QUE O SPIN IA SAIR
DO ENSAIO.
É, O SPINNER SAI
DE MUITA COISA.
É.
ENTÃO, A ASH ACHA QUE
DEVEMOS TOCAR AQUELA MÚSICA
DO ANO PASSADO.
SABE, "PÓ."
ASHLEY?
É.
ELA TEM VINDO
AOS ENSAIOS,
DANDO CONSELHOS
E TAL.
CERTO.
É ASSIM QUE VOCÊS
ESTÃO CHAMANDO ISSO
HOJE EM DIA?
NÃO.
A GENTE... NÃO TEM NADA
ACONtecendo ENTRE MIM
E A ASH.
SOMOS AMIGOS.
OLHA...
EU POSSO ESTAR ALEIJADO,
MAS NÃO ESTOU CEGO.
PARE COM ISSO.
VOCÊ NÃO ESTÁ ALEIJADO,
CERTO?
ACHO QUE NÃO VOU
FICAR POR MUITO TEMPO.
ASSIM COMO IMAGINO
QUE VOCÊ E A ASHLEY
TAMBÉM NÃO VÃO SER
APENAS AMIGOS POR
MUITO TEMPO.
O QUÊ, VOCÊ TAMBÉM
TEVE DANO CEREBRAL?
EU E A ASHLEY NÃO VAMOS
VOLTAR A ACONTECER.
TANTO FAZ.
MATT:
NA POSIÇÃO DO GUERREIRO,
SEUS PÉS ESTÃO FIRMES
NO CHÃO.
SEU JOELHO ESTÁ ACIMA
DO SEU TORNOZELO,
SUA CANELA ESTÁ VERTICAL.
BOM.
O SR. O NÃO ESTÁ
UM GATO
NESSA CALÇA DE IOGA?
GATO É O ANIMAL.
E O SR. OLEANDER
NÃO É UM GATO.
SHH!
MATT:
EXCELENTE, PAIGE.
RESPIRE.
COMO VOCÊ SE SENTE?
INCRÍVEL.
PONTOS EXTRAS
POR SORRIR.
ELE ESTAVA FLERTANDO
COMIGO!
ELE É UM PROFESSOR.
PROFESSOR ESTAGIÁRIO,
OI.
CRAIG:
♪ NÃO ME PERGUNTE
POR QUE NÃO VI ♪
♪ EU DEMORARIA ANOS
PRA DESCOBRIR ♪
ENTÃO, O QUE VOCÊ ACHOU?
EU ACHEI
BRILHANTE.
SUA MÚSICA É BRILHANTE.
NÃO ESTÁ MEIO...
BONITINHA?
QUER DIZER, SOMOS
UMA BANDA DE ROCK.
EI, EI,
É UM BOM CONTRASTE.
É UM CONTRAPONTO.
BEM, TALVEZ AJUDASSE
SE TRABALHÁSSEMOS NA LINHA
DE BAIXO.
SABE,
A TORNASSE MENOS SIMPLES.
EI, PESSOAL,
DESCULPEM O ATRASO.
CRAIG:
SPINNER, ESTAMOS AQUI
HÁ UMA HORA!
QUER SE SENTAR
NO NEGÓCIO DA CADEIRA?
OBRIGADO, STIX.
QUEM É STIX?
E POR QUE ELA ESTÁ AQUI?
SPINNER:
EU SOU A STIX, CERTO?
E EU SÓ PENSEI QUE
JÁ QUE A BANDA ESTÁ ABERTA
A TODAS AS GAROTAS,
EU TRARIA A MINHA
PRÓPRIA DIVERSÃO.
VOCÊ QUIS DIZER MUSA?
(BATE NA BATERIA)
PAIGE:
VOCÊ ACHA QUE
SIGNIFICOU ALGUMA COISA?
PODE TER SIDO,
MAS AÍ A HAZEL DISSE QUE...
AI, ISSO É TORTURA.
VOCÊ E O FURBY
ACABARAM DE TERMINAR.
TUDO BEM FICAR SOLTEIRA
POR VINTE MINUTOS.
PAIGE:
FALA FÁCIL PRA VOCÊ.
MATT:
FÁCIL PRA DIZER O QUÊ?
QUE...
EU DETESTO POLIÉSTER.
CERTO.
DE QUALQUER FORMA,
EU ESTAVA PASSANDO
E RESOLVI DAR UM OI
PRA MINHA ALUNA DE IOGA
FAVORITA.
VOCÊ DEVERIA DAR UMA CHANCE.
O QUÊ?!
EU ACABEI DE VER
A MINHA ALUNA DE IOGA
FAVORITA?
POR FAVOR.
ELE TE ADORA.
MANNY:
NÃO EXISTE PUBLICIDADE
RUIM,
MAS EXISTE CAMISETA RUIM.
EU NÃO PODERIA
CONCORDAR MAIS.
SPINNER:
EU GOSTEI DESSA CAMISETA.
CERTO, TANTO FAZ.
EU NÃO SEI
POR QUE NOS DAMOS AO TRABALHO
PORQUE É ÓBVIO QUE SOMOS
APENAS A BANDA DE APOIO
PRO ESPETÁCULO
DA ASHLEY E DO CRAIG.
MARCO:
SPIN, PARE DE SER
UMA RAINHA DO DRAMA,
CERTO?
NÃO É ASSIM.
É QUE...
EU E VOCÊ
NEM ESTAMOS NA BANDA.
ASHLEY:
É SÓ O JORNAL DA ESCOLA.
CRAIG:
VOCÊ TEM QUE COMEÇAR
DE ALGUM LUGAR.
SABE, EU POSSO VER
ISSO INDO MUITO LONGE.
COM A BANDA,
QUER DIZER.
LIBERTY:
VAMOS COMEÇAR.
O PRAZO ESTÁ ACABANDO.
ENTÃO, ONDE VOCÊS
VEEM A BANDA DE VOCÊS
CHEGANDO?
CRAIG:
LONGE. MUITO LONGE.
LIBERTY:
QUAIS SÃO AS SUAS
MAIORES INFLUÊNCIAS?
TODOS NÓS AMAMOS
DEATH CAB.
AMBOS:
E NEUTRAL MILK HOTEL.
LIBERTY:
CERTO.
DE ONDE VÊM
AS MÚSICAS DE VOCÊS?
MARCO:
GOSTARÍAMOS DE OLHAR...
CRAIG:
BEM, NA VERDADE
TODAS ELAS VÊM DE
VÁRIAS FONTES
DE INSPIRAÇÃO DIFERENTES.
LIBERTY:
CERTO.
ALGUM PROJETO SOLO
EM BREVE?
É... SIM.
EU E O MARCO,
TEMOS UM...
DEUS,
NÃO, NÃO, NÃO, NÃO.
ESSE É SÓ O NOSSO
PRIMEIRO SINGLE.
LIBERTY:
CERTO.
O QUE VOCÊS GOSTARIAM
DE DIZER AOS SEUS FÃS?
CONTINUEM NOS ASSISTINDO
PORQUE VOCÊS NÃO VIRAM
NADA AINDA.
TODO MUNDO DIGA
"TEMÍSTOCLES".
ASHLEY:
TEMÍSTOCLES.
LIBERTY:
FABULOSO.
ASHLEY:
ISSO FOI MUITO LEGAL.
LIBERTY:
BOM TRABALHO, PESSOAL.
OBRIGADO, LIBERTY.
LIBERTY:
VAI SER UM ARTIGO
INTERESSANTE.
CRAIG:
EI.
MARCO:
EI, CRAIG, É...
TEMOS UM PROBLEMA.
CRAIG:
CERTO.
ENTÃO VAMOS CONVERSAR.
SPINNER:
A ASH TEM QUE SAIR.
EI, STIX,
VAI COM CALMA.
A ASH TEM QUE SAIR.
CRAIG:
TODO MUNDO FICOU MALUCO?
MARCO:
ELA NÃO ESTÁ NA BANDA, CRAIG.
NUNCA CONCORDAMOS COM ISSO.
SIM, VOCÊS CONCORDARAM.
SPINNER:
CARA, ERA PRA SER
A NOSSA BANDA.
LEMBRAM?
ERA PRA SER SOBRE NÓS.
AINDA É SOBRE NÓS.
A ASH PERDEU O CONCURSO,
CERTO?
PRA GENTE E PRO JIMMY.
ENTÃO POR QUE ELA
PODE PARTICIPAR
DA GRAVAÇÃO?
OLHA, GRAVAR ESSE SINGLE
SIGNIFICA TUDO PRA MIM,
CERTO?
SPINNER:
CARA...
OU ELA SAI, OU A GENTE SAI,
CERTO?
PORQUE NÃO ESTÁ
FUNCIONANDO.
VOCÊ TEM QUE DEMITIR ELA.
(SUSPIRA)
LEMBRAM
DA SESSÃO DE GRAVAÇÃO?
OI.
COMO EU PODERIA
ESQUECER?
É, É...
EU NÃO SEI COMO
TE DIZER ISSO...
OLHA.
EU TAMBÉM ESTOU NERVOSA.
MAS, QUER DIZER,
VOCÊ VAI ESTAR LÁ.
SABE, TUDO O QUE EU TENHO
QUE FAZER É OLHAR PRA VOCÊ,
E VAI FICAR TUDO BEM.
ENTÃO, VOCÊ QUERIA
ME DIZER ALGUMA COISA?
É...
MARCO:
OLHA, VOCÊ FEZ
A COISA CERTA, CERTO?
TENHO CERTEZA QUE FOI
DOLOROSO PRA VOCÊ E A ASH,
MAS, EI, PELO MENOS
A GENTE PODE VOLTAR
A SER COMO ERA ANTES.
DOLOROSO?
PELO CONTRÁRIO.
EU E A ASHLEY...
VOLTAMOS!
ESTAMOS JUNTOS DE NOVO!
NOSSA, ACHEI QUE ELA
FICARIA UMA FERA
QUANDO VOCÊ DEMITISSE ELA.
MARCO:
É, POIS É.
ELE NÃO DEMITIU ELA,
SPINNER.
CRAIG:
COMO SE EU PUDESSE
BEIJÁ-LA E FAZER ISSO.
QUAL É.
MARCO, ME DÁ UM TEMPO.
NÃO É GRANDE COISA!
MATT:
ESTENDA A PARTE DE CIMA
DA SUA CABEÇA
E RESPIRE FUNDO.
BOM. BOM.
VOCÊ É UM TALENTO NATO,
HEATHER.
PERFEITO.
PAIGE:
ELE NEM OLHOU PRA MIM!
SÓ CONSEGUIU OLHAR
PRAQUELAS RAÍZES
HORRÍVEIS DA HEATHER SINCLAIR
E AQUELE TRASEIRO
GRANDE E...
NÃO QUERO PARECER
UM DISCO ARRANHADO,
MAS ELE É UM PROFESSOR.
COMO É QUE EU VOU
DAR UMA CHANCE
SE ELE NEM OLHA
PRA MIM?
HAZEL:
TALVEZ VOCÊ NÃO DEVA
DAR UMA CHANCE.
VOCÊ E CARAS MAIS VELHOS
NEM SEMPRE DÃO CERTO.
SHH!
MATT:
EI, CHARLIE,
ACABEI DE VER SEU RECADO.
É, 20:00,
BAR CRAFT.
TE VEJO LÁ, TCHAU.
ONDE FICA O BAR CRAFT?
ENTÃO NUM MINUTO ESTAMOS
FALANDO
DE BORBOLETAS NA BARRIGA
NA PRIMEIRA SESSÃO
DE GRAVAÇÃO,
E NO MINUTO SEGUINTE
É AMASSO NA CERTA.
ELLIE:
NÃO FAÇA ISSO.
ASHLEY:
É, UM POUCO TARDE
PRA ISSO.
ELLIE:
O RESTO. NÃO O BEIJO.
ASHLEY:
BEM, ELE É DIFERENTE.
EU ACHO.
ELLIE:
HOMENS SÃO PÉSSIMOS, ASHLEY.
ELES ADORAM BRINCAR
COM NOSSOS SENTIMENTOS
E DEPOIS NOS DEIXAR
PAGANDO O ALUGUEL.
NÃO VENHA CHORAR
NO MEU OMBRO
QUANDO ELE "CRAIGAR"
VOCÊ.
ESTÁ TUDO BEM?
SUA MENSAGEM
ESTAVA TODA EM MAIÚSCULA.
É, EU SÓ...
EU PENSEI
QUE A GENTE DEVIA
CONVERSAR ANTES
DO ENSAIO
SOBRE ONTEM.
CERTO.
É... BEM, ME PEGOU
DE SURPRESA.
JUNTE-SE AO CLUBE.
ENTÃO VOCÊ TAMBÉM
ESTÁ CONFUSO?
SABE,
TALVEZ A GENTE SÓ ESTEJA...
PROCURANDO ALGO
FAMILIAR.
SABE, POR CAUSA DO JIMMY,
DE TUDO O QUE ACONTECEU.
NUNCA TINHA
PENSADO NISSO.
BEM, SABE, A GENTE
TEM SE DADO MUITO BEM
COMO AMIGOS, NÉ?
SIM.
E QUEM QUERIA
ESTRAGAR ISSO?
É. QUEM QUERIA?
QUE BOM QUE
RESOLVEMOS ISSO.
NOS ENTENDEMOS.
É, BEM, PELO MENOS
AINDA TEMOS A BANDA.
É.
ESPERO QUE TENHA IOGA
NA CADEIA.
NÃO VAMOS PRA CADEIA,
CERTO?
NOSSA IDENTIDADE
É SUPER BOA.
EU JURO QUE O COLEGA DE QUARTO
DO DYLAN É DA MÁFIA.
ENTÃO VAMOS ESTAR
NA CADEIA
E NO PROGRAMA
DE PROTEÇÃO A TESTEMUNHAS.
HAZEL,
EXPIRE A TENSÃO,
INSPIRE A PAZ, LEMBRA?
QUAL É A DATA
DO SEU ANIVERSÁRIO?
É... VOCÊ SABE...
É...
19 DE NOVEMBRO.
DE QUE ANO?
AI, DROGA.
19...
MUITO LENTA.
VOCÊ ESTÁ PRESA.
CERTO, QUAL É O SEU
CEP?
SEGURANÇA:
(COF) IDENTIDADES, GAROTAS?
CRAIG:
ÚLTIMO ENSAIO, HEIN?
AMANHÃ É A NOSSA
GRANDE CHANCE.
MARCO:
É, LEGAL.
ONDE ESTÁ A ASH?
É... NA COZINHA.
PEGANDO UMAS...
MANNY:
A GENTE NÃO PODE
ARRANJAR UMA MAIS BONITA, NÃO?
SPINNER:
AH, É...
É... PORQUE VOCÊ FAZ
O QUE QUER?
EU COLOCO A MANNY
NO PANDEIRO.
MARCO:
O QUÊ?
CADA UM POR SI,
NÉ, CRAIG?
ASHLEY:
OI, PESSOAL.
EU PERDI ALGUMA COISA?
É, NA VERDADE...
CRAIG, POR QUE VOCÊ
NÃO CONTA PRA ASHLEY
SOBRE AS MUDANÇAS
QUE FIZEMOS NA BANDA?
ASHLEY:
QUE ELAS INCLUEM
UMA SANFONA?
TOCANDO UMA POLCA?
CERTO, É...
A GENTE GRAVA AMANHÃ.
POR QUE ESTAMOS
FAZENDO MUDANÇAS AGORA?
FALA PRA ELA POR QUÊ, CRAIG.
NÃO?
CERTO.
E... UM... AINDA...
DROGA... QUATRO.
♪♪♪
♪ EU NÃO SEI
SE VOCÊ VAI ME PERDOAR ♪
♪ POR TER SIDO TÃO CEGO ♪
♪ AOS SEUS SENTIMENTOS ♪
♪ NÃO ME PERGUNTE
POR QUE NÃO VI... ♪
PAIGE:
CONSEGUI! CONSEGUI!
CONSEGUI! (RI)
HAZEL:
PAIGE, VOCÊ PRECISA
SAIR MAIS.
PAIGE:
CERTO.
LÁ ESTÁ ELE.
AI, MEU DEUS,
ELE ESTÁ BEBENDO CERVEJA.
QUE FOFO.
EU POSSO MORRER.
SR. O?
NOSSA, EU NUNCA
PENSEI TE VER AQUI.
PAIGE.
OI. É...
VOCÊ SABE QUE AQUI
É UM BAR, NÉ?
É,
EU ADORO ESSE LUGAR.
POSSO ME SENTAR?
POSSO TE PAGAR
UMA BEBIDA?
OI, MATTY.
OI.
OI, PAIGE,
QUERO TE
APRESENTAR ALGUÉM.
ESSA É A CHARLIE,
MINHA NAMORADA.
AH.
MATT:
É, A PAIGE É MINHA ALUNA.
QUE FOFO.
ACHO QUE ELA ESTÁ
A FIM DE VOCÊ, MATTY.
EU QUERO UM VINHO TINTO,
E UM SHIRLEY TEMPLE
PRA CRIANÇA AQUI.
É DIA DE SEMANA.
SEGURANÇA:
GAROTAS MÁS.
PAIGE:
EI, EU TENHO 19 ANOS.
00:
ISSO É RIDÍCULO.
MARCO:
É MUITO LEGAL.
EU NÃO ACREDITO
QUE ESTAMOS GRAVANDO.
SPINNER:
É, É EXATAMENTE
COMO SEMPRE QUISEMOS,
NÉ, CRAIG?
CLARO.
UMA APRESENTAÇÃO
CIGANa DE ROCK AND ROLL.
SPINNER:
EI. A ESCOLHA É SUA,
AMIGO.
ASHLEY:
OI, PESSOAL.
O TAXISTA SE PERDEU.
MINHA SORTE.
VAMOS LÁ, PESSOAL,
ESTAMOS PAGANDO POR HORA.
É... DESCULPEM.
EU NÃO... EU NÃO QUERO
SER CHATA
MAS VAMOS MESMO GRAVAR
ASSIM?
BEM, COMO ASSIM,
SUA ALTEZA?
COM A SANFONA
E O PANDEIRO?
CRAIG?
É, CERTO, PESSOAL.
VAMOS PEGAR
MAIS COMIDA DE GRAÇA, HEIN?
AQUI, SEGURA ISSO.
MANNY:
EU QUERO OS PÃES DE CANELA.
SPINNER:
AH, É.
É... CRAIG?
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
OLHA, EU NÃO SOU BURRA.
VOCÊ TEM QUE ME DIZER.
CERTO, É...
VOCÊ PRECISA SAIR.
VOCÊ ESTÁ FORA DA BANDA.
E É... A BANDA TODA
QUER ISSO?
SIM, MAS EU NÃO.
É SÓ QUE...
NÃO, NÃO. É...
SÃO SÓ NEGÓCIOS.
♪ EU NÃO SEI
SE VOCÊ VAI ME PERDOAR ♪
♪ POR TER SIDO TÃO CEGO ♪
♪ AOS SEUS SENTIMENTOS ♪
♪ NÃO ME PERGUNTE
POR QUE NÃO VI ♪
♪ EU DEMORARIA ANOS
PRA DESCOBRIR ♪
♪ E EU NÃO SEI MUITO
SOBRE ISSO ♪
♪ É, É, É! ♪
♪ E O QUE EU SEI ♪
♪ É QUE EU TE MAGOEI,
AH... ♪
♪ E O QUE EU SEI
É QUE EU SOU PÉSSIMO ♪
É QUE EU SINTO MUITO ♪
♪ O QUE EU SEI
É QUE EU SOU UM FRACASSO ♪
♪ É! ♪
♪ O QUE EU SEI
É QUE EU ESTRAGUEI TUDO ♪
♪ E QUE EU NUNCA
MERECI SUA CONFIANÇA ♪
♪ O QUE EU SEI
É QUE TUDO ♪
♪ TUDO... ♪
É... CRAIG?
CRAIG!
SPINNER:
É... (COF) CERTO.
ISSO FOI INCRÍVEL.
VAMOS REPETIR
DESDE O COMEÇO.
EU NÃO CONSIGO.
MARCO:
O QUÊ? EI, CRAIG,
CLARO QUE VOCÊ CONSEGUE.
SPINNER:
NÃO, NÃO, NÃO.
PRA ONDE VOCÊ ESTÁ INDO?
É... TUDO.
ERA TUDO SOBRE A ASHLEY.
NÃO ERA SOBRE UM SINGLE
NEM SOBRE FAZER SUCESSO.
ERA SÓ A ASHLEY.
SPINNER:
NÃO, CRAIG!
CRAIG:
ASHLEY!
ASHLEY.
OI.
O QUE VOCÊ
ESTÁ FAZENDO AQUI?
VOCÊS ESTÃO GRAVANDO.
EU NÃO CONSEGUI.
EU NÃO CONSEGUI FAZER ISSO.
PRINCIPALMENTE UMA MÚSICA
QUE SIGNIFICAVA TANTO PRA GENTE.
ENTENDO.
ENTÃO VOCÊ SIMPLESMENTE SAIU?
AI.
COMO VOCÊ PODE PERDER
UMA CHANCE DESSAS?
OLHA, O ESTÚDIO DE GRAVAÇÃO
SEMPRE VAI ESTAR LÁ.
MAS VOCÊ, EU NÃO...
EU NÃO TINHA TANTA CERTEZA.
O QUÊ?
EU... EU... DESCULPA.
EU É...
EU ACHEI QUE...
AI, MEU DEUS.
EI!
SE VOCÊ ACHA QUE VAI
SIMPLESMENTE IR EMBORA...
ENTÃO É...
VOCÊ ACHA QUE
A GENTE PODE É...
SIM.
SIM, EU ACHO.
EU TAMBÉM.