ALEX:
Ai! Para! Ai!
AMY:
Adoro a maturidade
do seu namorado.
ALEX:
Me coloca no chão.
Ótimo.
O primeiro atestado médico
que eu tenho
que não é falso
e o Sr. "Posso-Pegar-
Uma-Garota"
tem que fazer parecer
tudo suspeito.
NATE:
Oi, Emma.
O JT disse onde devemos
deixar nossos figurinos?
NATE:
Eu conversei mais
com o zelador
do que com você.
Eu estava atuando.
Só colocando para fora
todo meu nervosismo pré-ensaio.
Mas não se preocupe, Nate.
Vou esperar meu sinal
da próxima vez.
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ If I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ Be the best ♪
♪ Be the best I can ♪
♪ And I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
Você está a fim
do Drácula
ou está tentando
mexer comigo?
Você vai estar
na ravina de novo hoje à noite?
Vamos festejar?
Acho que preciso
de outra pulseira.
Eu não gosto que mexam
comigo, ok?
Eu sei.
SIMPSON:
Preciso de um minuto
com a minha filha.
Ah, que adorável, senhor.
Pare com os comentários,
Jason. Vá.
E aguarde pelo discurso
do pai preocupado.
Você chega às 3h da manhã
histérica, chorando,
querendo falar
sobre o tiroteio
e agora você está beijando
caras aleatórios?
Não foi aleatório.
Por favor, Em.
Deixe-me estar aqui por você.
Deixe-me falar com você.
O sinal vai tocar.
ENFERMEIRA PAULA:
Obrigada, Marco.
Vou colar essa aqui
no meu monitor.
Se cuida, Jimmy.
JIMMY:
Coitada da enfermeira Paula,
ela vai sentir minha falta.
Mas em casa...
tem uma geladeira cheia
e uma TV de tela plana.
MARCO:
O Craig e eu podemos ir
te ver
sem ser no horário de visitas.
Podemos ouvir Kid Elrick
no volume máximo.
É, seu pai pode te colocar
para dormir
em vez da
enfermeira Paula.
É a única coisa que vou
sentir falta
deste lugar.
(BATIDA NA PORTA)
Não bloqueie a porta,
pai.
Sem tempo para obstáculos.
Está pronto?
Você está bem, Jim.
Eu não gosto de
"Você está bem, Jim".
As rampas que eles estão
instalando no condomínio,
não estão prontas.
Ainda não.
JIMMY:
E daí?
Então estou em cima
dos empreiteiros.
E daí?
Mais uma semana, no máximo.
Talvez antes
se eu conseguir agilizar.
Sr. Brooks,
o Jimmy se locomove
bem.
Eu sei, o Jimmy progrediu
muito,
mas não posso ficar com ele
24 horas por dia agora.
E não quero que algo
aconteça,
algo que vá destruir
todo o progresso
que ele fez.
Ele quer muito ir.
E a
Sra. Brooks?
Ou uma enfermeira?
Quer dizer, nós poderíamos até
ajudar.
Esqueçam, pessoal.
Tanto faz.
DANNY:
16 de maio.
O Castelo do Drácula
é uma prisão virtual
e eu sou seu prisioneiro.
Se o Nate tivesse
cinquenta anos e fosse gordo,
você poderia ter causado
uma parada cardíaca.
Tudo pela
arte.
Shiii!
Preciso de detalhes
completos de adolescente.
Por quê? Foi bom? Língua?
Queira você ou não,
traga as respostas
hoje à noite.
Eu tenho que ir
para a ravina hoje à noite.
Vou encontrar
umas pessoas.
É pedir muito
um pouco de silêncio
na plateia?
DANNY:
Lá, ao luar, estavam três
jovens mulheres.
Três?
Algum dia vou conseguir
ficar com três?
A Alex está no médico.
Ela deve voltar logo.
JAY:
Lexi, não foi nada.
Vamos lá.
JT:
"Lexi" está atrasada para a cena.
ALEX:
Você quer uma cena, JT?
Ei, "melhor amiga Amy",
vamos dar uma cena para o JT.
Fale sobre
a ravina, Amy!
Sobre como você fez coisas
com o meu namorado, Amy!
E as pulseiras
que você ganhou por isso.
AMY:
Eu não dormi com ele!
ALEX:
Pela definição de quem?
JAY:
Vem aqui fora, Alex.
Não me toque.
Não fale comigo.
Vou dar um soco na sua
cara de sonso também.
ENFERMEIRA PAULA:
Esquece isso, Brooks tristonho.
Eu não estou tristonho.
Sabe,
uma cadeira só é uma prisão
se você permitir que seja.
Ok. Chega de
citações inspiradoras.
Não estou convencido.
O que você não deveria
engolir é a atitude do seu pai.
Você e eu sabemos
que o Jimmy Brooks pode fazer
qualquer coisa que ele quiser.
Pelo menos, eu sei disso.
MANNY:
Não precisa ser Sherlock Holmes
para descobrir.
Por que você ficaria
com o Jay?
Você está apaixonada
por ele?
Não, claro que não.
Então o que você
ganha com isso?
Essa é uma pergunta
muito estúpida.
Não, o que você está
fazendo é estúpido.
Você está deixando um verme
nojento te usar
para trair a namorada
dele em série.
Você realmente deveria
estar falando sobre isso com alguém?
Não estamos fazendo
sexo de verdade.
É quase isso!
Mas eu não vou
engravidar.
Por que você está tentando
me magoar?
Porque você não me
deixa em paz.
Você é melhor do que isso.
Você é melhor do que
o que você está fazendo.
O que você sabe
sobre quem eu sou
ou quanto eu valho
ou qualquer coisa?
(BATIDA NA PORTA)
MARCO:
Entrega especial
da pizzaria Sinto-Muito-Seu-Pai-É-Um-
Idiota.
JIMMY:
Vou esperar até amanhã.
CRAIG:
O que tem amanhã?
JIMMY:
O presidente do grêmio estudantil
tira vocês dois
da escola.
E aí vocês vêm aqui
e me tiram daqui.
CRAIG:
Parece arriscado.
Não sou bom
com problemas.
Eu preciso ver
algo
além de vocês dois
e dessas
paredes horríveis.
Amanhã.
Você é o Houdini
sobre rodas.
Ok.
E o Houdini quer
ver o Kid Elrick.
Ao vivo.
Amanhã à noite.
É.
EMMA:
Ei, você viu o Jay?
CARA:
Fica comigo.
Você pode ficar com outro
amigo, né?
EMMA:
Amigos com benefícios.
CARA:
Ei, todos nós poderíamos
usar um bom benefício.
EMMA:
Talvez na próxima.
Jay? Posso subir?
Eu fui para a ravina,
mas você não estava lá.
JAY:
Meu dia foi meio péssimo,
caso você não tenha notado.
EMMA:
Então vamos te fazer
se sentir melhor.
JAY:
A Alex está doente.
Ela acha
que eu passei para ela
e ela não fala comigo,
então não estou muito
a fim hoje à noite.
Ah, você vai
chorar agora?
Você é uma garota
fria.
Tem um monte de caras
que adorariam ter a chance
de ficar comigo.
Neste momento,
eu não sou um deles.
JIMMY:
É legal da sua parte trazer
este disfarce incrível.
Odeio te dizer,
mas ele não faz absolutamente
nada
para esconder a enorme
massa brilhante de sucata
em que estou sentado.
Pensei que seria legal
parecermos ninjas.
Quieto. Ele está vindo.
Lá vem ele.
É legal.
Estou aqui para ver o doutor
Schinkelhaten?
RECEPCIONISTA:
Como?
Quero dizer,
Dr. Schpitzelhaven!?
Senhor, receio que não
tenhamos ninguém aqui com esse nome.
(TELEFONE TOCA)
Centro de Recuperação H.S. Ryan,
boa tarde.
Dr. Schpilkischun!
MARCO AO TELEFONE:
Dr. Schpikenzoitski falando.
É uma emergência
de alto grau.
(HIPERVENTILANDO)
O senhor está bem?
Chame o Dr. Schonkenhauzer!
MARCO:
O homem à sua frente
é extremamente perigoso.
Peço que saia
da área.
Abandone-a agora!
RECEPCIONISTA:
O senhor pode, hum,
esperar aqui um segundo?
Chame o
Dr. Schonkenhauzer!
Vá, vá!
CRAIG:
Vamos, vamos!
MARCO:
Operação Liberdade Jimmy, já!
JIMMY:
Abra a porta.
Apressado! Apressado!
Sempre assim.
EMMA:
Jay.
Jay!
Hum, sobre a noite passada...
Você está bem?
É só uma dor de garganta,
só isso.
Eu não me importo com
a Alex nem nada, sabe.
Sério.
JT:
Ovo cru, mel e limão.
Bebe.
JT, minha voz só está cansada,
só isso.
JT:
Só bebe, ok?
Você me disse que conseguiria
fazer o show,
então você vai fazer
o show. Ponto final.
Isso é tão ruim.
PERINO:
Vamos, sentem-se,
vocês dois.
JT:
"Enfermeira de saúde pública"?
Ah, ótimo. Mais um mau presságio
para me acalmar.
SRA. BANERJEE:
Levantem as mãos.
Sexo oral é mais seguro do que
relação sexual normal?
Acreditamos que houve
um pequeno surto
aqui na Degrassi,
disso.
Gonorreia?
Desculpa.
Eu falei isso alto?
SRA. BANERJEE:
Não é uma palavra
muito bonita, né?
Gonorreia.
E como você sabe
se tem gonorreia?
Bem...
Alguns sintomas
são corrimento genital,
sangramento, ardência.
Oralmente, você pode ter febre
ou dor de garganta.
Ei, Em, você tem algo
a nos dizer?
Cala a boca.
SRA. BANERJEE:
E às vezes, quem tem a doença
não apresenta nenhum sintoma.
Você pode até pensar que é sorte.
Pense de novo.
Sem tratamento, a gonorreia
pode causar artrite,
doença cardíaca,
infertilidade.
Ok.
Reconhecem isto?
(RISOS) Bom.
Se vocês fizeram sexo
sem usar um destes,
vocês estão em risco.
Isso se aplica ao sexo oral
também,
especialmente se você fez
com várias pessoas.
Ou se o seu parceiro fez.
JIMMY:
Isso foi tão
idiota.
CRAIG:
Mas você está aqui, não está?
Respirando ar puro?
O Sr. Mobilidade
acabou de dar uma volta.
Aquilo foi mais
um "Que foi, aleijado?"
de carro.
Ah...
Cara,
me desculpe.
Deixa pra lá.
JIMMY:
Tem certeza?
Sinto muito mesmo.
Ok, pessoal,
vamos voltar agora.
Só se o cara
estiver se apresentando ao vivo
na sua ala do hospital.
Vamos lá.
LIBERTY:
Não acredito
que tenho que ser a Alex.
Diz que você está tão nervosa
quanto eu.
MANNY:
A grama é verde?
O Jay tem
gonorreia?
Manny.
A Alex e a Amy
estão doentes?
O que você vai
fazer lá?
Eu sou a Emma.
Eu interpreto a Mina.
E se você tiver
um pingo de consciência,
você não vai beijar
o Drácula!
Emma!
O cara vai entrar
a qualquer segundo.
Não consigo ver nada.
Não tem nenhum lugar
para cadeirantes.
Não tem lugar nenhum.
Talvez tenha algum
lá na frente?
Talvez tenha
um gerente.
Vocês não podem
me deixar aqui.
Só dois segundos,
tá, amigo?
KID ELRICK:
Boa noite, Toronto!
Ah, qual é.
KID ELRICK:
E aí, quando meu empresário disse
que a gente devia fazer um show
pequeno assim,
achei que ele tava
de porre de novo.
Mas é muito bom
ver vocês!
Com licença.
Com licença, com licença...
Eu não consigo ver direito.
Sem problemas, cara.
♪♪♪
JIMMY:
Com licença.
VIP chegando.
♪♪♪
NATE:
Quando meu cérebro disser para vir até mim,
atravessará terra
ou mar para me obedecer.
E para esse fim, isto!
EMMA:
Mas não, eu não posso!
Drácula!
O que você está fazendo?
Continue!
O que eu fiz?
O que eu fiz
para merecer tal destino?
Eu, que andei
na mansidão
e na retidão
todos os meus dias.
Deus, tenha piedade de mim!
(APLAUSOS)
EMMA:
Você estragou a cena!
Aquilo foi completamente
nada profissional!
Prefiro ser isso
do que pegar uma doença.
O que você disse?
Não existe
antibiótico no mundo
que me fizesse
te beijar.
E aquele beijinho
no corredor outro dia?
Quem sabe o que eu peguei
com aquilo.
Muito obrigada.
Dane-se ele.
Por que você
fez isso comigo?
JAY:
Eu não fiz nada.
Você me passou
uma DST.
Você disse
que não se importava.
Até hoje de manhã
você disse isso.
Só me deixa em paz,
ok?
Olha, eu nunca contei para a Alex
sobre você, Emma.
Eu gostava de como você tinha
virtude ou sei lá o quê.
Eu não tenho.
Nada disso.
Qual é, quem você
está tentando enganar?
Todo mundo sabe.
Todo mundo sabe
sobre quem você realmente é.
Só...
DANNY:
Querida Lucy...
me perdoe.
Perdoe-nos a todos!
(GRITANDO)
Aguente firme, meu rapaz.
Aguente firme!
CRAIG:
Cara, a gente tava tão perto,
o cara tava quase
suando em cima da gente.
MARCO:
Cara, eu nunca mais vou tomar banho.
CRAIG:
O quê?
JIMMY:
O cara cheira
a uísque barato.
SR. BROOKS:
A sua enfermeira ligou.
Estou furioso.
E o que você vai fazer,
me deixar de castigo?
Olha, hoje foi
uma corrida de obstáculos, ok?
E eu dei o meu melhor.
Eu dei o meu melhor.
James, escute.
Não, eu estou pronto
para ir para casa.
Agora você tem
que estar pronto para isso.
Você vai estar aqui
amanhã de manhã?
Depende.
O que você está oferecendo?
Vamos encontrar
uma pessoa para cuidar de você
para preencher a lacuna,
ficar com você
o tempo todo.
Ok?
Ok.
Obrigada.
SPIKE:
Ela estava incrível.
Eu não conseguia acreditar
que era a mesma garota.
SIMPSON:
Kate Hepburn renasceu.
SPIKE:
Nós te acordamos,
Srta. Hepburn?
EMMA:
Eu não estava dormindo.
SIMPSON:
Adrenalina pós-apresentação.
Você provavelmente está se
sentindo fantástica agora, né?
E para constar?
O Snake e eu pisando
em ovos perto de você
acabou oficialmente.
Nossa garota voltou.
Eu só queria que vocês
tivessem orgulho antes
de como eu fui corajosa
e perfeita.
Depois de tudo que aconteceu
e o Rick morreu...
Eu não consegui mais
aguentar.
Você não precisa ser
corajosa ou perfeita nunca.
Apenas seja você mesma.
Mas e se eu não estiver
gostando muito de mim agora?
Preciso que alguém
me leve ao posto de saúde.
Você está doente?
Está com febre?
Eu só preciso ir
ao posto de saúde.
Amanhã.
SIMPSON:
Tem uma coisa rolando
pela escola agora,
mas era um grupo
bem específico,
e Em,
se você está preocupada,
é bem provável
que não precise.
Eu preciso.
SPIKE:
Emma?
Só diz
que você vai me levar.
Só diz.