PRIMEIRO,
HOUVE O EPISÓDIO
COM O DEDO DO SR. WALFISH
NA CALHA.
E NÃO PODEMOS ESQUECER
O TENENTE VISITANTE
QUE VOCÊ ENFEITOU
E ABORDOU
NA PISTA.
VOCÊ ENTENDE
UMA PALAVRA
DO QUE ESSE CAIPIRA ESTÁ DIZENDO,
BOB SILENCIOSO?
COMO DIABOS ELA
VIROU DIRETORA
SE ELA NEM FALA
UM INGLÊS MELHOR
COMO NÓS, AMERICANOS?
VOCÊS SÃO MUITO
ESTÚPIDOS
PARA PASSAREM DE ANO
NOS ESTADOS UNIDOS,
E SUA ÚLTIMA ESPERANÇA
É O SISTEMA ESCOLAR
DO GRANDE NORTE BRANCO, É!
QUEREM SAIR
DO NONO ANO?
É MELHOR
COMEÇAREM A APRENDER
TUDO SOBRE O SISTEMA
MÉTRICO!
TENHO TRÊS PALAVRAS
PARA VOCÊS: VÃO SE-
SENHOR!
CHEGA DE
PALAVRÕES,
SEU RATO DE SHOPPING
DESBOCADO!
VOCÊ VAI APRENDER
OS DOIS IDIOMAS
DA MINHA TERRA
NATAL,
E VAI SABOREAR
MINHA POUTINE!
VOCÊ ESTÁ NO
CANADÁ AGORA, É!
E CORTA!
MUITO BOM.
OH, MUITO BOM.
MESMO?
NÃO FOI MUITO SUTIL
PARA VOCÊ?
SUTIL?
NÃO.
MAS EU ACHO
QUE O PRIMEIRO-MINISTRO
VAI REVOGAR
SUA CIDADANIA.
BEM, ONDE VOU
ME ESCONDER
DE MAIS QUATRO ANOS
DE BUSH NOS ESTADOS UNIDOS?
É POR ISSO QUE ESTOU AQUI.
É POR ISSO
QUE VOCÊ ESTÁ AQUI, MEWESY?
OH, NÃO, SENHOR...
É POR ISSO QUE ESTOU AQUI.
EI, COMO VOCÊ ESTÁ?
KEVIN:
CRAIG, NÃO DEIXE ESSE IDIOTA
TE ENGANAR
SÓ PORQUE ELE FEZ
ALGUNS FILMES, GAROTO.
ALGUNS FILMES RUINS.
EXA-
AH, DESCULPE-ME,
KEVIN.
FOI ALTO DEMAIS,
NÃO FOI?
DESCULPE-ME.
VAMOS, MEWESY,
VAMOS DAR UNS AMASSOS
NO TRAILER.
JASON:
SÉRIO?
ALANIS:
SÉRIO.
E EU A ESCALEI
EM DOIS FILMES COMO DEUS.
O QUE VOCÊ
ESTÁ FAZENDO AQUI, SENHOR?
VOCÊ NÃO DEVERIA ESTAR
EM CASA, ESCREVENDO UMA MÚSICA PARA MIM?
ASHLEY:
CULPA MINHA.
EU O ARRASTEI PARA CÁ.
ELA ESTÁ, HUM... ME
ABANDONANDO AMANHÃ.
KEVIN:
OH, É VERDADE.
LONDRES ESTÁ CHAMANDO.
O QUE VOCÊ VAI FAZER
ANTES DE SAIR DO REINO UNIDO?
ASSISTIR A UM FILME
NA LEICESTER SQUARE.
KEVIN:
MUITO, MUITO BOM.
E CERTIFIQUE-SE
DE ESCREVER PARA ESSE CARA
TONELADAS DE CARTÕES-POSTAIS
APAIXONADOS.
EU PRECISO QUE ELE ESTEJA
NESSE ESTADO DE ESPÍRITO
PARA QUE ELE POSSA ME ESCREVER
UMA BALADA APAIXONADA.
EU TENHO QUE VOLTAR
AO TRABALHO.
VOCÊ - SUGIRO
QUE FAÇA O MESMO.
CAI FORA!
CRAIG:
TUDO BEM.
NÃO COMO SE EU TIVESSE
ALGUMA COISA MELHOR PARA FAZER DURANTE TODO O VERÃO.
CERTO?
CRAIG, POR FAVOR.
VOCÊ DISSE.
É BRINCADEIRA.
SOU EU, ESTOU BRINCANDO.
É ÓTIMO.
É UMA ÓTIMA
OPORTUNIDADE.
E EU VOU FICAR BEM.
JURO.
EM MENOS DE 24 HORAS,
ESTAREI EM UM AVIÃO
PARA A INGLATERRA!
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que vou superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que vou superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ Ser o melhor que posso ser ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ Eu sei que vou superar ♪
ENTÃO, EU SEMPRE FUI
UM GRANDE FÃ DO CANADÁ.
OBVIAMENTE.
AH, EU AMO O SEU PAÍS.
EU GOSTO MUITO DAQUI.
VOCÊS NÃO INVADEM
OUTROS PAÍSES.
VOCÊS MEIO QUE SE MANTÊM
DISCRETOS, TENTAM PASSAR DESPERCEBIDOS.
PARA NÃO SEREM
INVADIDOS.
O QUE É MUITO LEGAL.
CERTO. ENTÃO, HUM...
SÓ POR UM SEGUNDO,
PODEMOS FALAR
SOBRE O FILME?
"FILME"?
QUAL É, CARA,
QUEM VOCÊ PENSA
QUE É, REGIS E KELLY?
DIGO,
DESDE QUANDO
"DESLIGANDO-DO-PLANETA-
TERRA-AQUI-É-CAITLIN-RYAN"
QUER FALAR
SOBRE O FILME?
COMO VOCÊ SABE
A FRASE DE ENCERRAMENTO
DO MEU ANTIGO PROGRAMA?
NÃO, NA VERDADE...
POR QUÊ?
BEM, SE VOCÊ TIVESSE ME
OUVIDO NO OUTRO DIA,
VOCÊ SABERIA.
PORQUE EU SOU ASSUSTADOR.
EU TE DISSE.
EU ERA UM GRANDE FÃ.
VIU, TENHO UMA
QUEDA
POR GAROTAS BONITAS
QUE SE ACORRENTAM
A GRANDES ÁRVORES
E DIZEM "TUDO".
HUM... VOCÊ ESTÁ USANDO
CRIANÇAS DE VERDADE DE DEGRASSI
COMO ATORES, SIM?
SIM.
USAMOS ALUNOS DE VERDADE
DA ESCOLA.
ESTAMOS FILMANDO
NA ESCOLA, OBVIAMENTE.
E ESTOU MUITO INTERESSADO
EM MANTÊ-LO REAL.
CERTO, E ENTÃO POR QUE
AMBIENTAR O FIL-
VOCÊ NÃO QUER
DIZER O TÍTULO,
QUER?
JAY E BOB SILENCIOSO
INVADEM O CANADÁ, É!
CERTO. POR QUE FAZÊ-LOS
"INVADIREM O CANADÁ"?
HUM... BEM, EU NÃO SEI.
SE ELES PRECISASSEM
DE UM MOTIVO,
EU DIRIA
QUE AS, HUM...
MULHERES MUITO SEDUTORAS
DO VERDADEIRO NORTE
FARIAM QUALQUER
HOMEM DE BOM SENSO
QUERER "INVADIR O CANADÁ",
SRTA. RYAN.
É, ESTOU FALANDO
DE VOCÊ.
E CORTA!
DIRETOR:
HORA DO ALMOÇO, PESSOAL!
LIBERTY, VOCÊ PODE COMPRAR GARRAFAS
DESSAS NO MERCADO.
PARA QUE COMPRAR QUANDO ELAS ESTÃO
AQUI, DE GRAÇA?
SPINNER:
VOCÊ PRECISAVA TER VISTO ELA
ONTEM
COM O MINI-MILHO.
FOI MUITO NOJENTO.
O DOT ESTÁ CUIDANDO
DO BUFFET DAS FILMAGENS, CERTO?
ENTÃO, ATÉ A ESCOLA DE VERÃO
COMEÇAR, ESTOU AQUI.
E CONSEGUI UM EMPREGO
PARA O JAY TAMBÉM.
ENTÃO, HUM, O QUE
VOCÊS VÃO QUERER?
TEMOS COSTELA PREMIUM,
FRANGO À CORDON BLEU?
EU PREFIRO COMER
MEU PRÓPRIO FÍGADO
DO QUE ACEITAR COMIDA
DE VOCÊS DOIS, VERMES.
MANNING, PRECISO
TE LEMBRAR
QUE ESTOU SEGURANDO UMA FACA
GRANDE E ASSUSTADORA NA MINHA MÃO?
É?
OLHA OS DEDOS.
VOCÊ TOMOU SEUS
REMÉDIOS ONTEM À NOITE?
MAS NÃO PERGUNTE ISSO.
É CONSTRANGEDOR.
NÃO,
ISSO FOI CONSTRANGEDOR.
DESCULPE. DESCULPE-ME.
JAY, VAMOS LÁ.
QUANDO EU NASCI,
GUERRA NAS ESTRELAS JÁ TINHA
SAÍDO EM VHS
HAVIA DEZ ANOS.
VOCÊ É MUITO VELHO.
MESMO QUE HAJA
LEIS PARA IMPEDIR,
EU VOU ME CASAR COM A APOLLONIA.
ELA É O AÇÚCAR
NO MEU MAPLE,
ELA É MINHA POUTINE,
A CARNE NO MEU BACON!
O "NOJO"
EM PATÉTICO.
(RISOS)
CORTA!
MUITO BOM, ELLIE.
"NOJO" EM PATÉTICO.
MANNY?
BOM TRABALHO.
VOCÊ, É.
DIRETOR DE CABELO PROCURA
"UMA GAROTA GÓTICA DE VERDADE".
DE 1988,
EU ACHO.
ELE OUVIU ISSO,
MARILYN MANSON.
EU OUVI.
E REALMENTE MAGOOU.
EU LUTEI PARA TE ESCALAR.
SÓ ESTOU TENTANDO FAZER
O MORRISSEY
DAR UM SORRISO.
CRAIG:
POR QUÊ?
ASH ESTÁ INDO
PARA A INGLATERRA.
ONDE ELA VAI ENCONTRAR
UM CARA MUITO MAIS LEGAL
COM UM SOTAQUE.
SE APAIXONAR PERDIDAMENTE.
E NUNCA,
NUNCA MAIS VOLTAR.
UGH! QUE ANGÚSTIA.
GRAÇAS A DEUS EU NÃO SOU MAIS
UM ADOLESCENTE.
NÃO TEM GRAÇA.
JASON:
É VERDADE.
É "PATÉTICO."
SENHOR...
O QUE ESSE, AH, FLERTANDO
COM O DESAST
ESTÁ TENTANDO DIZER
É SÓ VÁ
LOGO, CARA.
EU NÃO SEI
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO
PERAMBULANDO
PELOS CORREDORES DE DEGRASSI
O VERÃO INTEIRO.
APENAS-
ENCONTRE ALGUM PROGRAMA
DE MÚSICA DE VERÃO COM O COLDPLAY
OU ALGUMA DESCULPA,
CARA.
MAS APENAS VÁ
CURTIR
COM SUA NAMORADA
EM LONDRES.
SABE? O QUE PODERIA
SER MELHOR DO QUE ISSO?
MELHOR DO QUE ISSO.
POSSO FALAR COM
VOCÊ POR UM SEGUNDO?
ESSA COISA DE ADOLESCENTE
TEM QUE PARAR.
FOI ENGRAÇADO
NA PRIMEIRA VEZ,
AGORA É SÓ
DOENTIO. DOENTIO.
VOCÊ TEM UM PROBLEMA.
JAY:
EU SEI.
♪♪♪
CAITLIN:
ALERTA DE MADRASTA!
MINIMIZAR!
VOCÊ NEM CONSEGUE
VER PORNOGRAFIA AQUI.
SIMPSON TEM
OFICIAL ONLINE.
E PORNOGRAFIA
DE VIAGEM?
CENAS QUENTES DE POMBOS
SUJANDO A TRAFALGAR SQUARE?
BIG BEN NA CHUVA?
ENTÃO VOCÊ NÃO ACHA
QUE EU IR PARA A INGLATERRA
É A PIOR IDEIA DESDE...
QUALQUER QUE TENHA SIDO
MINHA ÚLTIMA IDEIA?
EU ACHO QUE UM VERÃO FORA
SERIA ÓTIMO
PARA VOCÊ, NA VERDADE.
KEVIN:
ESTOU TENTANDO COLOCAR
UMA BANDEIRA CANADENSE
EM TODAS AS CENAS
DO FILME.
PORQUE SOU UM GRANDE FÃ
DA BANDEIRA CANADENSE.
MEWES TAMBÉM ERA,
ATÉ ELE DESCOBRIR
QUE ERA UMA FOLHA DE MAPLE.
EM VEZ DE...
O MALUCO
VOCÊ TEM ALGO
MAIS HOLLYWOOD, CERTO?
MAIS, MAIS INTERESSANTE?
KEVIN NÃO É
EXATAMENTE "INTERESSANTE."
DIGO, ELE É MAIS
"AUTODEPRECIANTE,"
"ENGRAÇADO".
ENGRAÇADO É BOM.
ESPECIALMENTE QUANDO
VEM
DE UMA CELEBRIDADE
DE VERDADE.
VAMOS APROVEITAR
ESSA OPORTUNIDADE, CERTO?
LEVAR "HERÓIS LOCAIS"
PARA UM NOVO NÍVEL.
UM NÍVEL MAIS BAIXO...
ISSO MESMO.
ESTAMOS FALANDO
A MESMA LÍNGUA.
VOCÊ PODERIA, AH, CHAMAR
ALGO PARA MIM?
É POR VOLTA DA
MARCA DE TRÊS MINUTOS.
SE VOCÊ OLHAR,
MAIS DEMOCRATAS FORAM
ASSISTIR SHREK 2 NO ANO PASSADO,
DO QUE VOTARAM
NA ELEIÇÃO,
ENTÃO, O QUE HÁ
PARA FICAR ANIMADO?
OU VAIA?
ISSO VAI ENTRAR.
NÃO SE PREOCUPE COM O TOMAS.
EU VOU LEVAR A CULPA.
(TELEFONE TOCA)
ALÔ, CAITLIN RYAN.
SIM, É ELA.
O QUÊ?!
ESSE CARA COMPROU
UM SUV ONTEM.
TOP DE LINHA,
80 E POUCOS MIL.
ELE VOLTOU HOJE,
COMPROU UM PARA A ESPOSA.
UAU. INCRÍVEL
PARA VOCÊ.
NÃO PARA
O AQUECIMENTO GLOBAL...
EU SEI,
COMO SEMPRE,
VOCÊ É MINHA CONSCIÊNCIA.
MAS QUERIDA,
DOIS SUVS!
HUM... EU TAMBÉM TIVE
UMA SURPRESA HOJE, NA VERDADE.
HUM, UM REPRESENTANTE DE UMA GRANDE...
BEM, GRANDE -
EMISSORA
EM LOS ANGELES LIGOU.
ELES QUEREM TRAZER DE VOLTA
"O PLANETA DE RYAN".
SÉRIO?
DAQUI?
DE LÁ.
MAS, HUM...
BEM, É CLARO
QUE NÃO POSSO ACEITAR.
DEIXAR MINHA FAMÍLIA?
"FAMÍLIA"
QUE INCLUI UM MAGNATA
DE CARROS SEXY
QUE TE AMA
MUITO.
MAS QUE HONRA
SER CONVIDADA, NÃO É?
É.
AH, ENTÃO, O CRAIG
ESTÁ NA GARAGEM.
E ELE TEM ALGO
QUE QUER CONVERSAR
COM VOCÊ.
COMO UM FAVOR,
TENTE OUVIR?
(TOCANDO VIOLÃO)
APARENTEMENTE, EU DEVERIA
SER ABERTO.
COMO EM, "MINHA MENTE".
CERTO, TEM ESSA
ESCOLA DE MÚSICA ÓTIMA...
EM CAMDEN.
FAZ PARTE DE LONDRES.
EU ESTARIA GANHANDO
CRÉDITOS PARA O ANO QUE VEM.
VOCÊ QUER IR
PARA A INGLATERRA?
É SÓ PARA
O VERÃO.
E ELE TEM
DINHEIRO PARA EDUCAÇÃO
NO SEU FUNDO FIDUCIÁRIO.
SIM. O PAI DA ASHLEY
ESTÁ LÁ.
E TEM TIPO
PESSOAS TIPO
PROFESSORAS NO MEU DORMITÓRIO.
SÓ DIZ QUE SIM?
SÓ CEDA
LOGO.
CAITLIN E EU
PENSAMOS EM TUDO.
SEIS MESES ATRÁS,
VOCÊ FOI HOSPITALIZADO.
DIAGNOSTICADO BIPOLAR.
EU ESTOU BEM AGORA.
ESTOU TOMANDO MEUS REMÉDIOS.
EU TENHO TOMADO
HÁ MESES.
CRAIG, NÃO.
EU, EU NÃO ME SINTO
CONFORTÁVEL COM VOCÊ
A MILHARES
DE QUILÔMETROS DE DISTÂNCIA.
E SE, E SE
ALGO DER ERRADO?
CERTO.
DIGO,
A INGLATERRA PROVAVELMENTE
NEM DEIXARIA
UM PSICOPATA COMO EU ENTRAR.
CERTO?
ELES JÁ TIVERAM
UM JACK, O ESTRIPADOR,
E A DOENÇA DA VACA LOUCA.
NÃO ESTOU DIZENDO
ISSO, CRAIG-
(PORTA BATE)
ESCUTA, NAMORADINHA,
VOCÊ E SEU
NAMORADO TÃO PÓS-PUBERDADE
QUE FAZ OS BACKSTREET BOYS
PARECEREM RELEVANTES
PODEM BEIJAR
MEU TRASEIRO TONIFICADO POR YOGA.
ESCUTA, MOCINHA,
HÁ ALGUNS LUGARES
ONDE NEM EU
COLOCO MINHA BOCA.
E CORTA.
GRAÇAS A DEUS.
ISSO NOS TIRA
DA CENA, PESSOAL.
E... PAIGE?
SIM, SR. SMITH?
VOCÊ ME AMOU,
VOCÊ REALMENTE,
REALMENTE ME AMOU?
OH, AMOR NÃO É
A PALAVRA, QUERIDA.
TERMINAMOS
POR HOJE.
OBRIGADA.
VOCÊ FOI MUITO,
AH... VOCÊ FOI MUITO.
KEVIN:
VOCÊS FORAM BONS.
REALMENTE BONS.
VAMOS PARA A PRÓXIMA.
AI, MEU DEUS.
MOCINHA, VOCÊ ESTÁ
SIMPLESMENTE ME ASSOMBRANDO.
SE VOCÊ FICAR NO MEU SET
POR MAIS TEMPO,
VOU TER
QUE TE DAR ALGUMAS FALAS.
TE COLOCAR NO FILME.
JASON:
É. É MELHOR ELA NÃO
TER MAIS FALAS
DO QUE EU, SENHOR.
NÃO SE PREOCUPE, CARA.
O FILME NÃO SE CHAMA
"CAITLIN
E BOB SILENCIOSO"?
OH, MAS ESSE É
O FILME QUE VOCÊ QUER FAZER.
OH, EU APOSTO.
VERSÃO PARA MAIORES.
BEM,
ISSO FOI ESTRANHO.
COMO VOCÊ ESTÁ?
ÓTIMA.
EU RECEBI UMA LIGAÇÃO
ONTEM À NOITE, DE LOS ANGELES.
UMA LIGAÇÃO DE LOS ANGELES?
NÃO.
EU NÃO ACREDITO.
ENTÃO EU SÓ QUERIA TE AGRADECER,
POR ORGANIZAR ISSO.
NÃO PRECISA ME AGRADECER.
BEM, EU PRECISO.
PORQUE, HUM...
EU DISSE NÃO.
HUM, NÃO? ESPERA. NÃO.
VOCÊ NÃO DISSE.
VOCÊ NÃO PODE DIZER NÃO.
EU TENHO MINHA FAMÍLIA,
EU TENHO MEU PRÓPRIO PROGRAMA.
QUER DIZER QUE EU NÃO POSSO
SIMPLESMENTE IR PARA LOS ANGELES?
SEM OFENSA,
MAS VOCÊ PRECISA VOLTAR
A ATUAR GLOBALMENTE,
ESQUEÇA TODAS ESSAS
COISAS LOCAIS.
E É SIMPLESMENTE
DE PARTIR O CORAÇÃO
VER VOCÊ
FICANDO POR AÍ
REUNINDO
MATÉRIAS INSIGNIFICANTES
SOBRE CELEBRIDADES
DE QUARTA CATEGORIA.
É INDIGNO DE VOCÊ.
CELEBRIDADES DE QUARTA CATEGORIA?
É.
COMO VOCÊ?
ESPERA...
EU SOU PELO MENOS UMA CELEBRIDADE
DE TERCEIRA CATEGORIA, NO ENTANTO.
EU, EU NÃO TENHO
UM PROCESSO.
EU NÃO ME CONSIDERO
UM,
UM CINEASTA,
DE VERDADE.
SOU APENAS UM CARA QUE CONSEGUE
DIRIGIR AS COISAS
QUE ELE ESCREVE. E -
DESCULPE, CAITLIN,
MAS ESTOU TE DEIXANDO
DE FORA
DA SALA DE EDIÇÃO
NESTA.
O QUÊ?!
O QUÊ, VOCÊ ESTÁ TIRANDO
O LUGAR DO KEVIN SMITH
DE MIM?
É. EU QUERO FOFOCAS
DE CELEBRIDADES, CERTO?
ATÉ FOFOCAS
DE NÃO-CELEBRIDADES.
QUE SE DANE, SE ESSE CARA
PASSASSE O SEGMENTO INTEIRO
FALANDO SOBRE
SEU CACHORRO GAY,
SERIA MAIS
DIVERTIDO DO QUE ISSO.
EU, EU TENTO NÃO
PENSAR DEMAIS.
É SÓ UMA
COMUNICAÇÃO-
BEM, É O PROCESSO DELE
COMO CINEASTA.
É, E EU NÃO ESTOU
RIND, CERTO?
NÃO ESTOU OUVINDO
NADA SOBRE A BENNIFER.
TODA VEZ QUE EU TE ENTREGO
ALGO,
VOCÊ DESTRÓI
OU MUDA.
POR QUÊ?
POR QUÊ? VOCÊ ME DIGA,
CAITLIN.
ISSO NÃO É
"O MUNDO DE RYAN".
"O PLANETA DE RYAN."
OU ISSO.
É "HERÓIS LOCAIS".
EU ME DEMITO.
(TOCANDO VIOLÃO)
É, ENTÃO,
AINDA PRECISA DE LETRA.
MAS O QUE
VOCÊ ACHA?
É BOA.
TENHO UMA COISA PARA VOCÊ:
ASHLEY, POR FAVOR, NÃO VÁ,
POR FAVOR, NÃO ME DEIXE,
NÃO SE APAIXONE
POR UM INGLÊS FEIO...
CALA A BOCA.
CERTO, VOCÊ NÃO PODE -
VOCÊ NÃO PODE
JOGAR BATATAS FRITAS
EM UMA CRIANÇA
EM UMA CADEIRA DE RODAS.
CRAIG.
VAMOS PEGAR
NOSSOS LUGARES.
JOEY:
CRAIG, ESCUTA.
EU SEI QUE VOCÊ ACHOU
QUE EU ESTAVA SENDO OFENSIVO,
MAS, HONESTAMENTE,
EU NÃO ESTAVA TENTANDO
TE MAGOAR.
É, BEM?
VOCÊ MAGOOU.
QUER DIZER, POR QUE EU TOMO
ESSES REMÉDIOS IDIOTAS?
VOCÊ NÃO ACREDITA
QUE EU ESTOU MELHOR.
HÁ
CONDIÇÕES, NO ENTANTO.
EU VOU LIGAR
PARA A ESCOLA
PARA INFORMAR SOBRE SUA DOENÇA.
EU QUERO QUE VOCÊ ME LIGUE,
TODO DIA -
ESPECIALMENTE SE VOCÊ
NÃO ESTIVER SE SENTINDO BEM.
E EU QUERO QUE O SR. KERWIN
FIQUE DE OLHO EM VOCÊ TAMBÉM.
É. TUDO.
QUALQUER COISA.
EU CONSIGO LIDAR COM ISSO.
EU CONSIGO. DE VERDADE.
CRAIG:
EI!
(GRUNHE)
O QUE VOCÊ
TEM AQUI?
TODOS OS SAPATOS QUE EU TENHO.
EI.
SABE, EU ACHEI
QUE TODA ESSA COISA DE DESPEDIDA
IA SER
TÃO DIFÍCIL.
MAS EU ESTOU, EU ESTOU
TÃO FELIZ QUE VOCÊ ESTÁ AQUI,
QUE VOCÊ ME SURPREENDEU.
A SEPARAÇÃO NÃO É
UMA DOCE TRISTEZA.
EU ESTOU, AH, EU ESTOU INDO.
AMANHÃ.
MAS COMO É UM VOO
NOTURNO,
EU VOU ESTAR EM LONDRES
DEPOIS DE AMANHÃ.
VOCÊ SÓ ESTÁ
VOANDO PARA LONDRES?
É PARA ISSO
QUE OS AVIÕES SERVEM.
VOCÊ - VOCÊ NÃO PODE ME SEGUIR
ATÉ A INGLATERRA.
ASH, QUAL É.
OLHA... POR QUE,
POR QUE VOCÊ ESTÁ AQUI?
FAZENDO ISSO?
VOCÊ PAROU
DE TOMAR SEUS REMÉDIOS?
NÃO! EU NÃO
PAREI DE TOMAR MEUS REMÉDIOS.
EU ESTOU AQUI PORQUE
EU TE AMO
E EU TENHO PLANOS.
É.
EU TAMBÉM, CRAIG.
E VOCÊ DISSE QUE ESTAVA
DE ACORDO COM ELES.
VOCÊ DISSE VÁRIAS VEZES -
ENTÃO O QUE É ISSO?
ISSO SOU EU TENTANDO
DESCOBRIR
COMO NÓS VAMOS PASSAR
O VERÃO JUNTOS.
VOCÊ ACHA QUE EU ESTOU TENDO
UM EPISÓDIO!
EU NÃO SEI
O QUE PENSAR.
OLHA, EU PRECISO DE ESPAÇO.
EU PRECISO ME AFASTAR.
OH, CERTO.
DE VOCÊ.
OLHA, CRAIG.
EU TE AMO.
MAS DESDE O CASAMENTO
DO MEU PAI,
TEM SIDO SÓ EU,
ME PREOCUPANDO.
QUER DIZER, PROCURANDO
POR SINAIS,
CUIDANDO COM O QUE EU DIGO.
POR QUE VOCÊ NÃO
ACREDITA EM MIM?
EU ESTOU MELHOR AGORA.
EU ESTOU BEM. EU ESTOU.
ME MANDA EMAIL, CERTO?
TE VEJO
EM SETEMBRO.
(CHORANDO)
CAITLIN:
ELE DIZ,
"É 'HERÓIS LOCAIS'."
TIPO, TIPO SE FOSSE
REALMENTE UM BOM TÍTULO.
É O PIOR TÍTULO
DE TODOS
DESDE "UM AMOR PARA RECORDAR".
OBRIGADA.
SIM.
É. PORQUE VOCÊ
ACHA QUE ELE QUERIA QUE EU
ADICIONASSE ALGUMA SUBSTÂNCIA
AO SEU PROGRAMA HORRÍVEL,
NÃO ORIGINAL.
SE ELE ESTIVESSE AQUI,
AGORA?
EU JOGARIA
ESSA BEBIDA -
COM OS CUBOS DE GELO
NA CARA DELE.
ESCUTA VOCÊ, QUERIDA.
ISSO AÍ.
ESSA É A CAITLIN RYAN
DE QUE EU ME LEMBRO.
A CAITLIN RYAN
DOS DVDS,
"O PLANETA DE RYAN".
CAITLIN RYAN,
A ADVOGADA.
NÃO, ESSA É
A CAITLIN
QUE PRODUZ BOBAGENS
COMO ACAMPAMENTOS
E DOAÇÕES DE SANGUE
DO ENSINO MÉDIO E -
E EU PRECISO
DE OUTRA BEBIDA.
NÃO, QUERIDA. VOCÊ NÃO
PRECISA DE OUTRA BEBIDA.
SABE, EU PRECISO
DE UMAS DEZ BEBIDAS
PARA CHEGAR NO
NÍVEL QUE VOCÊ ESTÁ
AGORA.
UH-HUH.
ENTÃO, QUEM ESTÁ NO "NÍVEL"
DO KEVIN?
ESSA É A SUA MANEIRA
CHARMOSA E BÊBADA
DE ME PERGUNTAR SE ESTOU
ENVOLVIDA COM ALGUÉM, SRTA. RYAN?
PORQUE -
(RISO) NÃO.
NÃO?
ESTOU, NA VERDADE,
PERGUNTANDO SE VOCÊ É GAY.
GAY?! O QUÊ?
NÃO, EU NÃO SOU GAY.
É ISSO QUE
VOCÊ PENSA?
DEUS ME LIVRE.
POR QUÊ? EU PAREÇO
SER GAY?
PORQUE EU ACHEI -
UM POUCO.
EU PAREÇO MESMO?
ISSO AÍ.
BOM SABER.
NÃO, NÃO. EU GOSTO MUITO
DE GAROTAS, NA VERDADE.
EU GOSTO BASTANTE
DE GAROTAS.
ENTÃO POR QUE VOCÊ
NÃO É CASADO?
AH, BEM... HUM...
EU ACHO QUE EU SEMPRE
ESTIVE
MEIO QUE ESPERANDO
POR AQUELA MULHER
A QUEM EU GOSTO DE CHAMAR
DE "A ÍRIS."
AI, MEU DEUS, VOCÊ ESTÁ NOIVO
DE UMA MULHER CHAMADA ÍRIS,
E EU ESTOU AQUI,
DANDO EM CIMA DE VOCÊ -
NÃO, QUERIDA. NÃO,
CALMA. É-
NOSSA, VOCÊ ESTÁ BÊBADA.
VOCÊ, VOCÊ SABE O QUE
SIGNIFICA FECHAR EM ÍRIS?
NÃO, VOCÊ NÃO SE
LEMBRARIA SE SOUBESSE.
HUM, É UM TERMO
CINEMATOGRÁFICO.
E É COMO
NO FINAL DE
UM CURTA DO CHAPLIN -
VOCÊ JÁ VIU
UM DESSES?
QUANDO O CHAPLIN ESTÁ
INDO EMBORA
E A CÂMERA
E A IMAGEM
ESTÃO DIMINUINDO,
VIRANDO UM PEQUENO CÍRCULO.
"FECHANDO EM ÍRIS."
E EU ACHO QUE EU SEMPRE
ESTIVE MEIO QUE ESPERANDO
POR AQUELA MULHER
QUE SIMPLESMENTE,
SABE,
ME FAÇA FECHAR EM ÍRIS.
DESCULPE,
VOCÊ DISSE QUE ESTAVA,
TIPO, DANDO EM CIMA DE MIM?
HUM... EU DEVERIA...
COM LICENÇA.
AI, MEU DEUS,
ISSO FOI TÃO INCRÍVEL.
O QUÊ?
VOCÊ ESTÁ BEM?
DESCULPE.
EU ESTOU, VOCÊ ESTÁ BEM?
ISSO FOI -
EU, VOCÊ ESTÁ BEM?
PORQUE EU - ISSO FOI
INCRÍVEL PARA MIM.
CAITLIN:
EU SOU TÃO ESTÚPIDA
VOCÊ É?
CAITLIN, ESPERA!
JOEY:
E ENTÃO?
E ENTÃO.
ENTÃO, VOCÊ ESTÁ
EM CASA HÁ MEIA HORA
E NÃO DISSE
UMA PALAVRA.
EU ENTENDO.
VOCÊ NÃO QUER
CONTAR PARA O "PAI"
TODOS OS DETALHES
PRIVADOS.
MESMO QUE ESSE PAI TENHA PAGO
PELA PASSAGEM DE AVIÃO?
ASHLEY ESTAVA FELIZ,
CERTO?
ANIMADÍSSIMA.
EM ÊXTASE.
NENHUM DE NÓS VÊ A HORA
DE EU CHEGAR LÁ.
QUE BOM.
É.
TANTA ANIMAÇÃO.
00:19:40,
TUDO BEM, AMIGO.
DESCANSE UM POUCO.
TEMOS UM GRANDE
DIA AMANHÃ.
TEMOS QUE PEGAR
SUA BAGAGEM, DOLEIRA
ALGUMAS LIBRAS ESTERLINAS.
TALLY HO!
AMOR JOVEM.
E UM AMOR NÃO TÃO
JOVEM ASSIM.
MMM.
MMM?
(RISOS)
EU NÃO SEI QUE TIPO
DE AMOR FOI ESSE,
MAS FOI BOM.
CASA COMIGO?
VOCÊ ANDOU
BEBENDO?
SIM. NÃO. SIM.
SÓ CASA COMIGO.
EU QUERO VOLTAR
PARA CASA, PARA VOCÊ.
EU QUERO ACORDAR
COM VOCÊ.
EU QUERO FOCAR TODA
A MINHA ATENÇÃO EM VOCÊ.
EU ACHEI QUE VOCÊ
NUNCA IA PEDIR.
SIM.
♪♪♪
EI, ESTÁ PRONTO?
PEGOU TUDO?
SUA CÂMERA, PASSAPORTE?
TODOS OS MEUS NÚMEROS DE TELEFONE,
O NÚMERO DO PAI DA ASHLEY?
SIM!
PELA QUADRICENTÉSIMA VEZ.
PARE DE SE PREOCUPAR!
VOCÊ JÁ É
UM HOMEM FEITO.
EI, EU ESTOU ORGULHOSO DE VOCÊ,
SABE DISSO?
É.
TENHA UMA BOA VIAGEM.
TE VEJO
EM SETEMBRO.
É.
NÃO VAMOS
PARA O AEROPORTO.
HOUVE
UMA MUDANÇA DE PLANOS.
TAXISTA:
CERTO.