FIQUEI OLHANDO
PARA OS SEUS LÓBULOS
DURANTE QUASE TODA A AULA.
ENTÃO A MINHA AULA SOBRE
NANOCOMPUTADORES FOI UM TÉDIO.
O FATO DE EU TER
CONSEGUIDO FICAR
COM OS OLHOS ABERTOS
EM IMERSÃO MIDIÁTICA
É UMA PROVA DISSO.
ENTÃO PARE DE SE PREOCUPAR,
ESTÃO ME AVALIANDO
POR COMO EU DOU AULA
AMANHÃ.
ISSO É ASSUSTADOR.
VOCÊS É QUE SÃO
ASSUSTADORES.
O MARCO NÃO É
ASSUSTADOR.
O MARCO TEM MEDO
DE ABELHAS.
HEATHER SINCLAIR -
NÃO É ASSUSTADORA.
A MENOS QUE VOCÊ A VEJA
DE CALCINHA DA VOVÓ
DEPOIS DA EDUCAÇÃO FÍSICA.
HÁ TAMBÉM
O PEQUENO FATO
DE QUE VOCÊ É UM PROFESSOR
FENOMENAL.
ENTÃO, POR FAVOR,
NÃO TEMA.
VOCÊ É UM FOFO.
E NÃO É SÓ PORQUE VOCÊ FEZ
QUADRADINHOS DE LIMÃO.
(BEBÊ CHORANDO)
O PARQUE.
ÓTIMA IDEIA ROMÂNTICA,
QUERIDO.
O COITADO DO BEBÊ ESTÁ CEGO
COM O BRILHO DAS PERNAS DO PAI.
PODE DIZER
"MAIS BRANCO QUE NEVE"?
SIM, SIMPSON.
AI MEU DEUS.
ELE NÃO NOS VIU.
DE JEITO NENHUM.
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que consigo ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que consigo ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que posso ser ♪
♪ E digo a você ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que consigo ♪
DEIXEI DE LAVAR
O MEU CABELO
PARA CHEGAR A TEMPO
DISTO?
DARCY:
A PAIGE FALTOU
AO TREINO OUTRA VEZ.
PESSOAL, VAMOS
COMEÇAR COM 3-4-3.
PREPARADAS PARA UM SALTO
HERKIE À DIREITA.
OK. VAMOS LÁ.
SÓ PARA VOCÊ SABER,
NÃO ESTOU NADA BEM
COM VOCÊ ASSUMINDO O CONTROLE.
A PAIGE NÃO VAI
SE IMPORTAR.
ELA ESTÁ MUITO OCUPADA
COM O MATT PARA REPARAR.
É SÓ UMA PAIXONITE.
NADA DE MAIS.
VOCÊ NÃO PRECISA MENTIR.
A PAIGE CONTOU-ME SOBRE O SEU
CASO APÓS AS AULAS.
OPS.
FIZ ISSO OUTRA VEZ.
MANNY:
TUDO BEM, PESSOAL.
VAMOS CONCENTRAR-NOS.
MATT:
VAMOS DISCUTIR COMO
É QUE ESTE ANÚNCIO DE CIGARROS
TENTA MANIPULAR-NOS.
ALGUÉM?
EMMA. VAMOS OUVIR.
OK. BEM, EU ACHO QUE É DIRIGIDO
PARA UM PÚBLICO FEMININO?
E EU ACHO QUE AS COMPANHIAS
DE TABACO
ESTÃO TENTANDO DIZER-NOS
QUE AS MULHERES SAUDÁVEIS PODEM FUMAR
PORQUE ELA ESTÁ FAZENDO
TRILHAS OU O QUE QUER QUE SEJA.
MATT:
BOM.
AGORA, EM TERMOS DE MENSAGENS
MAIS SUTIS,
COMO ONDE É QUE ELA ESTÁ?
OU PARA ONDE É QUE
ELA VAI?
TENHO MENOS A CERTEZA.
PROVAVELMENTE PARA A RAVINA.
CHEGA, SR. SHARPE.
O QUE É QUE O ANÚNCIO
NÃO NOS ESTÁ MOSTRANDO, EMMA?
NADA NEGATIVO.
A... CANCRO DO PULMÃO,
ENFISEMA, DERRAME.
GONORREIA.
MATT:
OK. VÊ-ME DEPOIS DA AULA.
VAMOS TER UMA AULA
SOBRE RESPEITO.
OBRIGADO,
SR. OLEANDER.
MATT:
OK, VAMOS CONTINUAR.
A NANOTECNOLOGIA ESTÁ FINALMENTE
A GANHAR O RESPEITO QUE MERECE
COMO CIÊNCIA.
PAIGE.
SHH! O SR. OLEANDER
ESTÁ A DAR AULA.
A MANNY É A TUA
NOVA MELHOR AMIGA?
OK, PODEMOS, POR FAVOR,
RESOLVER O TEU PROBLEMA MAIS TARDE,
MONTRO DE OLHOS VERDES?
MATT:
HAZEL.
PODEM DAR-ME
ATENÇÃO, POR FAVOR?
ELA FEZ BOCAGE.
SOBRE TI E O SR. O.
TU SABES
QUE ÀS VEZES TU NÃO CONSEGUES
GUARDAR UM SEGREDO, POIS NÃO?
COMO É QUE NÃO
ME CONTAS-TE?
HAZEL. OLÁ.
NÃO ME OUVIU?
PENSAVA QUE SÓ TINHA
OLHOS PARA A PAIGE,
SR. OLEANDER.
ESTÁ TUDO BEM?
A, SIM.
EU SÓ...
EU SÓ PERDI O FIO
DA MATÉRIA.
A... HOLLYWOOD TEM SE
APROPRIADO DA NANOTECNOLOGIA
ULTIMAMENTE.
ALGUÉM CONSEGUE DAR O NOME DE UM FILME
SOBRE MÁQUINAS
AUTO REPLICANTES?
ALGUÉM?
DARCY:
A SHEILA DISSE-ME
QUE SE COLOCARMOS CATCHUP
NAS BATATAS FRITAS,
O ÁCIDO DO TOMATE QUEIMA
LOGO OS CARBOIDRATOS.
CHANTAY:
ELA É UMA SENHORA DA CANTINA.
ALGUMA VEZ PENSAS-TE QUE ELA
ESTÁ A TENTAR FAZER-TE COMPRAR MAIS BATATAS?
EM, O QUE É QUE SE PASSA
COM OS TEUS OLHOS?
ESTOU A TENTAR MATAR
O CHRIS COM A MINHA MENTE.
AH, QUE BOM.
DEPOIS PODES TRATAR
DO SPINNER, DO JAY, DO CRAIG,
DO JT, DO NATE E DO SEAN.
PENA EU NÃO TER DEIXADO
O MEU PAI CONVENCER-ME
A IR PARA UMA ESCOLA
SÓ DE RAPARIGAS.
AGORA A SÉRIO,
ESTÁS BEM?
QUERIDA, NÃO PODES DEIXAR
QUE ELE TE CHATEIE ASSIM.
ELE É SÓ UM palerma.
NÃO, SÃO TODOS OS RAPAZES.
A JULGAR CONSTANTEMENTE.
CHESTER:
MMM, AMIDO FRITO.
ELE NÃO É A COISA MAIS DELICIOSA
QUE JÁ VISTE?
MANNY:
EM, O QUE É QUE
VAIS FAZER ESTE FIM DE SEMANA?
EMMA:
NADA.
QUE TAL AS RAPARIGAS
E EU IRMOS A TUA CASA
E TERMOS O FIM DE SEMANA
DE SPA MAIS FEMININO DE SEMPRE.
ZERO TESTOSTERONA.
ESTÁ LÁ?
HÁ ALGUÉM LIVRE PARA
CONSOLAR UMA IRMÃ ESTE FIM DE SEMANA?
CLARO.
ESTAMOS AQUI PARA TI.
SINTO MUITO, MUITO,
MUITO MESMO.
MATT:
OS ADOLESCENTES SÃO
MAUS.
NÃO POSSO VOLTAR LÁ PARA DENTRO
E DAR MAIS DUAS AULAS.
O QUE É QUE A HAZEL FEZ?
FOI INFANTIL
E DETESTÁVEL
E HUMILHANTE.
PROMETO-LHE,
QUE NADA ASSIM
VOLTARÁ A ACONTECER.
NUNCA.
NÃO QUERO SER EXPULSO
DA FACULDADE DE FORMAÇÃO DE PROFESSORES.
EU NÃO POSSO.
VOCÊ NÃO VAI.
EU NÃO VOU DEIXAR.
DESCULPE, SENHORITA PAIGE.
COM LICENÇA.
BOM FIM DE SEMANA, PAIGE!
OBRIGADA, MANNY.
E OBRIGADA POR ASSUMIRES
O MEU LUGAR NO TREINO HOJE DE MANHÃ.
QUERES QUE EU TE
AGRADECEU?
POR QUÊ?
POR LANÇARES UMA BOMBA
NA MINHA VIDA?
O TREINO CORREU
MUITO BEM SEM TI.
E SE PERGUNTAREM
A ALGUMAS DE NÓS,
NÃO FOI
COINCIDÊNCIA.
TU CONTAS-TE À HAZEL.
QUANDO ME JURAS-TE QUE
NÃO O FARIAS.
EU PENSAVA QUE ELA SABIA,
OK? RELAXA.
NÃO USES ESSA TUA GÍRIA
ULTRAPASSADA COMIGO.
DUVIDO QUE A TUA BOCA
ESTEJA LIGADA
AO TEU CÉREBRO MINÚSCULO,
ENRIQUECIDO E OBSEDIDO POR RAPAZES!
EU É QUE SOU A BURRA?
AQUELA QUE AINDA NÃO PERCEBEU
QUE NÃO DEVE CORRER ATRÁS DE RAPAZES MAIS VELHOS.
RAPAZES TÃO FORA DO SEU ALCANCE
QUE NÃO TEM GRAÇA?
GRANDES PALAVRAS VINDAS DE UMA RAPARIGA
QUE APANHA AS MINHAS SOBRAS.
SERÁ QUE CONSEGUES SER
MAIS EGOCÊNTRICA?
SÓ PENSAS NO TEU RABO,
QUE PROVAVELMENTE EXIGE
MUITA ATENÇÃO
VISTO QUE É ENORME.
♪ QUERES TOCAR-ME
ESTA NOITE? ♪
♪ QUERES CONQUISTAR-ME
♪ BOA SORTE A TENTARES
APANHAR-ME ESTA NOITE ♪
♪ EU SOU UMA MÁ... ♪
♪ QUERIDO, QUERIDO, POR FAVOR ♪
♪ POR QUE NÃO VENS TER COMIGO ♪
♪ E EU MEXO ESTE CORPO,
SIM ♪
♪ ESTÁS A CURTIR? ♪
♪ VAMOS LÁ! ♪
HATZILAKOS:
PAREM!
MATT:
MANNY. ACALMA-TE.
OLÁ, SR. PEDÓFILO.
QUER DIZER, OLEANDER.
NÃO DEIXES A TUA
NAMORADA PAIGE
COM AINDA MAIS CIÚMES DE MIM.
HATZILAKOS:
MANNY. NO MEU ESCRITÓRIO,
SEGUNDA-FEIRA.
PAIGE.
SR. OLEANDER. AGORA.
TUDO BEM, PESSOAL,
A AULA ACABOU.
O ESPETÁCULO ACABOU.
AGORA!
EU DISSE AGORA.
O MUNDO INTEIRO VAI
ODIAR-ME
SE EU O FIZER SER DESPEDIDO.
ESTÁS APAIXONADA.
O QUE É QUE SE SUPUNHA
QUE FIZESSES?
ABSTER-ME DO CONTACTO
COM SERES HUMANOS DO SEXO MASCULINO.
VISTO QUE EU SOU A PAIGE,
O TRIÂNGULO DAS BERMUDAS
DO AMOR.
HAZEL:
OLÁ, EU SOU A HAZEL.
JUSTO QUEM QUERIAS VER.
UAU, ELA NÃO É APENAS
UMA TRAIDORA DO MAL,
ELA É MEIO ENGRAÇADA
TAMBÉM.
HAZEL:
PAIGE.
DESCULPA.
TINHAS RAZÃO.
EU NÃO CONSIGO
GUARDAR UM SEGREDO.
PELO MENOS NÃO LHE CHAMAS-TE
PEDÓFILO.
HATZILAKOS:
PAIGE?
BEM, HOJE FOI
UM DIA BASTANTE PERTURBADOR.
A MANNY SANTOS
É UMA MENTIROSA.
ELA MENTE.
NUNCA ACONTECEU NADA
ENTRE TI E O SR. OLEANDER?
ISSO SERIA ERRADO.
ELE ESTAVA A DAR-ME
EXPLICAÇÕES, SÓ ISSO.
O SR. SIMPSON JÁ FOI
EMBORA,
E, FRANCAMENTE, NÃO ME SINTO
CONFORTÁVEL A DISCUTIR ISTO
SEM QUE UM DOS TEUS
PAIS ESTEJA PRESENTE.
É MESMO NECESSÁRIO?
HATZILAKOS:
VAMOS ENCONTRAR-NOS TODOS
NA SEGUNDA-FEIRA ÀS 8:00.
MAS ACHO
QUE DEVO ALERTAR-TE.
HÁ UMA DISCREPÂNCIA
MUITO GRANDE
NOS VOSSOS RELATÓRIOS.
RELATÓRIOS?
VERSÕES DA SITUAÇÃO.
O SR. OLEANDER TEM
UMA VERSÃO MUITO DIFERENTE.
ELE DISSE-ME QUE ESTAVAS
OBSEDIDA POR ELE.
QUE O SEGUISTE,
QUE NÃO O LARGAVAS.
QUE O PERSEGUISTE.
SPIKE:
SEGURA NISTO
EM CIMA DOS ARRANHÕES.
MAIS COCKTAILS,
JÁ VÃO A CAMINHO.
CHANTAY:
ENTÃO A PAIGE PRATICAMENTE BRIGA CONTIGO
POR CAUSA DE UM RAPAZ?
MANNY:
A PAIGE PRATICAMENTE
BRIGA COMIGO
PORQUE ELA É UMA PSICO.
ELA BRIGA CONTIGO
PORQUE OS RAPAZES ESTÃO SEMPRE
A COLOCAR AS MULHERES UMAS CONTRA AS OUTRAS.
BEM, ISSO É VERDADE.
EMMA:
EU PREFIRO QUE SEJAMOS
COMO SOMOS AGORA.
SEM RAPAZES, SEM JULGAMENTOS,
SEM MÁGOAS.
EU GOSTO QUE NÃO NOS TENHAMOS
DE PREOCUPAR EM SER BONITAS.
SÓ NÓS.
DECLAREMOS
A REVOLUÇÃO INICIADA.
PARA O INFERNO COM OS RAPAZES!
CHESTER:
E AÍ, RAPARIGAS?
TODAS:
O CHESTER É TEU VIZINHO?
ELE ACABOU DE SE MUDAR.
E ENTÃO?
CHESTER:
ESTÁS COM UM AR
MEIO VERDE.
PARA ONDE É QUE
VAIS?!
EU ESTOU DESFIGURADA!
VÃO TER UMA FESTA DO PIJAMA,
EMMALINE?
(BATEM À PORTA)
OLÁ.
PAIGE:
(ENFADADA) OLÁ?
SÓ DIZES
OLÁ?
OLHA,
EU TENTEI LIGAR.
NÃO ESTAVAS A ATENDER
O TELEFONE.
AINDA BEM QUE Vieste.
POR QUE NÃO PUS UM MICROFONE
NO MEU SUTIÃ?
ISSO É UM ERRO
DE PRINCIPIANTE.
SEI QUE ESTÁS CHATEADA.
EU TAMBÉM.
NÃO, NÃO ESTOU.
ESTOU FURIOSA. A FERVER.
FURIOSA COMO NUNCA
ESTIVE NA VIDA.
PODEMOS FALAR
SOBRE ISTO?
TENS TRÊS MINUTOS.
PAIGE, TU SABES O QUE É QUE
ESTE TRABALHO SIGNIFICA PARA MIM.
SABES O QUE A ESCOLA
SIGNIFICA PARA MIM.
ESTOU À ESPERA
DA PARTE DO NÓS.
NÓS...
PENSEI QUE DÁVAMOS TEMPO
PARA AS COISAS ACALMAREM E...
QUANDO FOR VERÃO,
ESTAMOS LIVRES.
E, ENQUANTO ISSO, EU - O QUÊ? -
SOU EXPULSA?
FICAM A OLHAR PARA MIM
COMO SE EU FOSSE UMA DOIDA
QUE PERSEGUE OS ASSISTENTES
DE PROFESSORES?
NÃO SABIA
O QUE MAIS HAVIA DE DIZER.
POR FAVOR. QUERIAS
FICAR BEM NA FOTOGRAFIA.
NÃO TE ILUDAS!
OK, PAIGE,
TIVES-TE UMA DISCUSSÃO
COM A MANNY SANTOS
DEPOIS DE ME PROMETERES
QUE NÃO DIRIAS MAIS NADA!
ELA FOI MUITO MÁ!
POR QUE É QUE ESTOU
A FAZER ISTO?
O MEU FUTURO INTEIRO
ESTÁ EM JOGO.
MANNY:
A EMMA ESTÁ A FICAR
COM TODAS AS BOAS T-SHIRTS.
TEMOS DE A IMPEDIR.
EMMA:
ELAS NÃO PARECEM MUITO
PREOCUPADAS COM AS HIPÓTESES
DE TEREM AS SUAS PRÓPRIAS
NESTE MOMENTO.
ERA BOM QUE O CHESTER
SAÍSSE DEPRESSA.
SÓ AGUENTO ESTES SAPATOS
DURANTE 15 MINUTOS, MAX.
ISTO É SUPOSTO SER
SOBRE NÓS.
DIVERSÃO SEM RAPAZES,
LEMBRAS-TE?
UM MOVIMENTO?
DARCY:
OH MEU DEUS,
HÁ TRÊS IGUAIS A ELE.
VÁRIOS CHESTERS
ADORÁVEIS?
EM, DESCULPA,
MAS É O CHAMADO
DA SELVA.
OLÁ CHESTER
E CÓPIAS,
PASSEM-ME!
RAPAZ:
OH, ESSA FOI BOA.
POR QUE É QUE FIZESTE ISSO?
(GRITOS)
DARCY:
CHESTER! ISTO NÃO TEM
PIADA!
CHESTER:
VOCÊS, RAPARIGAS, NÃO TÊM
SENTIDO DE HUMOR.
FOI MUITO ENGRAÇADO.
ELE AINDA SE VAI
ARREPENDER DISTO.
ALEX:
SABIAM QUE O QUEIJO
PROCESSADO
ESTÁ A UM INGREDIENTE
DE SER PLÁSTICO?
TAL COMO
A MANNY SANTOS.
O SR. O É AQUELE
COM QUEM DEVERIAS ESTAR CHATEADA.
AQUELA NÃO FOI EXATAMENTE
UMA ATITUDE DE PRÍNCIPE ENCANTADO.
É VERDADE.
MAS E SE EU JÁ ESTIVER
COM SAUDADES DELE?
ISSO É MAU?
MATEM-ME.
AFOGUEM-ME EM QUEIJO
PROCESSADO.
ALEX:
NÃO É ASSIM TÃO MAU.
E OLHA, AGORA JÁ SABES
QUE ELE É HUMANO.
NÃO É UM DEUS PROFESSOR
COM CORPO DE YOGA.
MEERI:
ISTO É UMA REUNIÃO DE COLEGAS
OU UM LOCAL DE TRABALHO?
PORQUE NÃO É
DE CERTEZA UM SELF-SERVICE.
AQUELAS COISAS ALI
SÃO CLIENTES.
E VOCÊS NÃO ESTÃO
A SERVI-LAS.
BEM-VINDA AO MEU PESADELO.
COMBO?
DYLAN:
ONDE É QUE ELE ESTÁ?
MARCO:
O DYLAN ESTÁ A FICAR
TODO MACHÃO POR CAUSA DAQUILO
COM O MATT.
DESCULPA.
DYLAN:
NINGUÉM SE APROVEITA
DE TI DAQUELE JEITO.
ÉS MINHA IRMÃ.
ESTOU A TRABALHAR, TÁ BEM, HULK?
SHH!
O TIPO É UM PREDADOR.
PAIGE:
ELE TEM, TIPO,
A MESMA IDADE QUE TU.
ESTÁS A TENTAR SEDUZIR
O MARCO?
PAIGE:
O MATT NÃO É PERFEITO.
ELE É SÓ...
NOJENTO.
MARAVILHOSO.
E DOCE E DIVERTIDO,
E ELE ARRISCOU TUDO
POR MIM.
SOU TÃO IDIOTA.
♪♪♪
MANNY:
ELE VAI FICAR
TÃO ENOJADO.
EMMA:
SEGUREM A ESCADA FIRME.
DARCY:
NÃO HÁ TEMPO!
POR FAVOR. MANNY?
SOMOS MULHERES,
OUVE O NOSSO RUGIDO, CHESTER.
EMMA, POR FAVOR,
TEM CUIDADO.
DESPACHA-TE.
(SIRENES)
CHESTER:
OLÁ, EMMALINE.
SEGUNDA-FEIRA...
EU VOU CONFIRMAR.
A TUA HISTÓRIA.
PERDI A CABEÇA COM A MANNY.
MICHALCHUK,
TEMOS PAVIO CURTO.
(SUSPIRA) PAIGE.
TU NÃO PODES PERDER
A TUA VIDA INTEIRA.
NÃO POR TERES BEIJADO
UMA ADOLESCENTE EGOÍSTA.
NÃO PODE ACONTECER.
EU...
NÃO SEI O QUE DIZER.
POR FAVOR, NÃO DIGAS NADA.
TENTA PARECER
FOFA NA SEGUNDA-FEIRA
PARA QUE PAREÇA QUE
VALEU A PENA?
PAIGE.
NÃO HÁ
COMPROMISSO.
NÃO TE PREOCUPES.
NÃO HÁ COMPROMISSO
ENTRE NÓS.
NÃO PRECISO QUE OS MEUS PAIS
ME PROTEJAM.
EU SÓ ESTOU A DIZER
A VERDADE.
EU FUI INAPROPRIADA
COM O SR. OLEANDER
E GOSTARIA DE SER TRANSFERIDA
DA SUA TURMA IMEDIATAMENTE.
SIMPSON:
É A ÚNICA TURMA DE IMERSÃO
MIDIÁTICA DISPONÍVEL NO 11.º ANO.
VAIS CHUMBAR NA DISCIPLINA.
PAIGE:
ENTÃO VOU REPETIR
SIMPSON:
TODOS OS CRÉDITOS DO 12.º ANO
SÃO IMPORTANTES, PAIGE,
PARA AS CANDIDATURAS
À UNIVERSIDADE.
BEM, ENTÃO TALVEZ EU DEVA
TRANSFERIR-ME DE ESCOLA.
AGORA.
HATZILAKOS:
ESTAMOS EM MAIO.
AO TRANSFERIRES-TE
TÃO TARDE,
É PROVÁVEL QUE NÃO CONSIGAS
TERMINAR O ANO LETIVO.
VAIS CHUMBAR EM TUDO.
JÁ PENSAS-TE BEM
NISTO?
DEVERIAS ESTAR
A PREPARAR-TE PARA A UNIVERSIDADE,
NÃO A AGIR COMO SE
ESTIVESSES NO JARDIM DE INFÂNCIA.
SR. SIMPSON.
DESCULPE, MAS NÃO ACREDITO
NO QUE ELA ESTÁ A DIZER.
TUDO O QUE VI
NÃO PARECIA MUITO UNILATERAL.
VIU ALGUMA COISA?
PAIGE:
DEIXE ESTAR, SENHOR.
POR FAVOR, DEIXE ESTAR.
SIMPSON:
NÃO, EU NÃO POSSO.
EU CONFIEI-LHE OS MEUS FILHOS.
E OS MEUS FILHOS CONFIARAM EM SI,
INCLUINDO ELA.
POR FAVOR, PAREM COM ISTO?
PODEMOS PARAR?
PROFESSOR DO MATT:
OS ALUNOS MUITAS VEZES DESENVOLVEM
SENTIMENTOS PELOS PROFESSORES.
VOCÊ APENAS LEVOU OS SEUS SENTIMENTOS
LONGE DEMAIS.
PODEMOS AJUDAR.
SIMPSON:
OK, NÃO VOU FICAR AQUI SENTADO
A ASSISTIR A ISTO.
PAIGE:
NÃO ME IMPORTO DE CHUMBAR,
PODEMOS TERMINAR
COM ISTO AGORA? POR FAVOR?
DAPHNE,
DE QUE LADO ESTAMOS, HEIN?
DOS ALUNOS
OU DOS PROFESSORES?
PRECISO DE SABER O QUE É QUE VIU,
ARCHIE.
COMO POSSO TOMAR UMA DECISÃO
SE NÃO SEI
O QUE É QUE VIU?
PROFESSOR DO MATT:
HÁ MUITA COISA EM JOGO AQUI.
TIVEMOS UM RELACIONAMENTO.
O QUE É QUE ESTÁS A FAZER?
ENCONTRÁMO-NOS
FORA DA ESCOLA.
NÃO DEVERIA TER ACONTECIDO.
EU ASSUMO TODA A RESPONSABILIDADE.
CHESTER:
HO HO HO.
EMMA:
NÃO PODES ROTULAR AS PESSOAS.
CHESTER:
UAU.
PENSAVA QUE ERA
NATAL.
COMO FOI A CADEIA?
SÓ ME DERAM UM AVISO.
INFELIZMENTE,
RECEBI OUTRO AVISO
SOBRE O CHUCK E O CHAD.
SOBRE QUEM?
OS MEUS IRMÃOS.
ESTÃO A PLANEAR
A SUA VINGANÇA.
ENTÃO OS VOSSOS NOMES
SÃO CHESTER, CHUCK E CHAD?
CONSIDERA-ME A TUA ESPIÃ
ATRÁS DAS LINHAS INIMIGAS,
A DUAS PORTAS DE DISTÂNCIA.
VOU MANTÊ-LAS
INFORMADAS.
OK, OBRIGADA.
AGRADEÇO.
NÃO ACREDITO QUE
FIZESTE ISSO.
SOMOS DOIS.
ESTÁS BEM?
BEM, POSSO CONTINUAR
NO PROGRAMA DE LICENCIATURA,
MAS A FACULDADE DE
FORMAÇÃO DE PROFESSORES ACABOU.
BEM, TALVEZ EU PUDESSE
LIGAR PARA A TUA ESCOLA,
DIZER-LHES QUE FOI
CULPA MINHA OU ASSIM?
ACHO QUE JÁ APRENDEMOS
QUE ISSO NÃO FUNCIONA MESMO.
QUERO QUE SAIBAS
QUE TERIAS VALIDO A PENA
EU PERDER O MEU ANO.
MAS EU NÃO TERIA
VALIDO A PENA
SE TE TIVESSE DEIXADO
FAZER ISSO.
E EU NÃO TE TERIA
DEIXADO FAZER ISSO.
SABES DISSO,
POIS NÃO?
E NÃO POR CAUSA DA CULPA,
OU POR EU SER
UM CAVALHEIRO OU...
MATT, EU SEI.
ACHO QUE A BOA NOTÍCIA
É QUE
NÃO IMPORTA
QUEM NOS VEJA NO PARQUE?
SIM.
ESSA É A BOA NOTÍCIA.