(BUZINANDO)
SPINNER:
E aí, Richard?
E aí, camarada?
E aí, cara?
Eu disse "oi".
É falta de educação
não responder.
Sério,
o que é isso?
Quer dizer...
RICK:
Oi, Spinner.
Oi.
RICK:
Cabelo novo?
É sim.
Chapéu novo?
Ooh.
Cara.
Isso é legal.
(ASSOBIO)
Oh! Ei, isso é legal.
Tão macio.
Onde você conseguiu?
Eu sei onde você
pode encontrar.
JIMMY:
(GEMIDO)
Ah, cara.
Sabe de uma coisa?
Eu vou te ajudar.
Ah, pronto.
JIMMY:
Pronto?
RICK:
Ahhh!
(SPINNER E JIMMY RINDO)
Bem, espero
que você encontre
junto com talvez
um pequeno lanche
ou algo assim.
É.
Te vejo amanhã,
aberração!
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Seja o melhor ♪
♪ Seja o melhor que posso ser ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
(SINAL ESCOLAR TOCA)
(GEMIDO DE DOR)
Olha por onde anda, perdedor.
Olha por onde anda, Neandertal.
O que você
acabou de dizer?
Bom dia, senhor.
Eu tenho um passe.
Estou bem.
Rápido, os três rios mais longos do mundo,
em ordem.
JIMMY:
Uh, ok.
O Nilo, Amazonas
e o Yangtze?
Mais campeonatos da NBA?
Boston Celtics.
Por quê?
Ok. Temos geografia
e esportes cobertos.
Rick, conheça seu novo colega de equipe.
O quê?!
Heather Sinclair pegou mono.
A perda dela é o ganho de Jimmy.
Bem-vindo ao "Quebre a Cuca".
O dia depois de amanhã
é o dia de visitação.
Você terá que limpar.
Ok.
O que mais?
Sabe, tirar o pó.
Talvez passar aspirador,
varrer o chão.
Quer dizer,
"o que mais" mais?
Eu tenho que vender minha casa,
Helen.
Você tem que me dar mais para fazer
do que apenas lustrar tudo.
HELEN:
E nós vamos vendê-la, Joseph.
Pelo nosso preço pedido,
esta casa vai ser arrematada.
Com licença.
Craig...
(TOSSINDO)
Por que você não está
vestido?
Mãos suando frio,
garganta arranhando...
Bem,
se eu não vir febre,
você sai por aquela porta
em dez minutos.
Ok, nada de TV,
nada de telefone.
Só descansar.
Helen, me desculpe,
mas essa reunião,
está durando mais
do que eu esperava.
Mas ainda temos negócios
a tratar.
JOEY:
Bem, eu tenho um negócio
para cuidar
ou estou acabado.
Então, por favor,
apenas venda minha casa.
Ei pessoal,
eu fiz flashcards.
Vocês querem que eu
faça perguntas por categoria
ou devo embaralhar?
Eu desisto.
Rick, as finais
são amanhã.
Nós temos
um novo colega de equipe -
Jimmy Brooks
também conhecido como,
meu torturador diário.
TOBY:
Eu te avisei, cara.
Só vá falar com o Simpson.
Só peça para ele
reconsiderar sua decisão.
Se o Jimmy for expulso agora,
ele vai saber que fui eu.
Jimmy e os outros?
Eles não gostam de você
porque não te conhecem.
E daí?
Então, você voltou
para Degrassi
para mostrar que você mudou,
certo?
Então trabalhe com o Jimmy
na equipe.
Mostre a ele que você não é o cara
que ele pensa que você é.
Acha que eles querem saber
quem eu sou?
Eles querem me torturar.
Rick, nós precisamos de você na equipe.
Então você precisa fazer alguma coisa.
(BATIDA NA PORTA)
Sr. Raditch, senhor.
Eu preciso
de um favor.
É a respeito de um membro
da equipe "Quebre
a Cuca".
SR. RADITCH:
Eu pareço ter
tempo para uma conversa, Richard?
Entendi.
RICK:
Uh, ele está me assediando, senhor.
Assediando como?
Bem,
ele não gosta de mim
e ele não tem escrúpulos
em expressar isso.
Então, você está me pedindo para ordenar
que esse aluno goste de você?
Você realmente acha
que isso vai resolver as coisas?
Richard, eu já te disse
várias vezes,
são necessários dois para dançar tango.
Senhor-
SR. RADITCH:
Você não gosta dele
e ele não gosta de você.
Então eu sugiro que vocês se esforcem mais
para se darem bem.
Volte se algo
sério acontecer.
É só isso.
SPINNER:
Este carro está amaldiçoado,
certo?
Totalmente amaldiçoado.
Você também?
Alguém escolheu
os caras errados para mexer.
Alguém chamado
Rick Murray.
Vocês vão querer tirar isso
do verniz
antes que estrague tudo.
O quê?
Dane-se.
É evidência.
Vou contar para o Raditch.
Vou contar para o Raditch!
Você não acha
que ele vai querer saber por que
o Rick te picou?
JAY:
O Sean tem razão.
Vamos manter o Raditch
fora disso.
O amiguinho vai se dar mal.
Ele está frito.
ANÚNCIO:
O especial de hoje no almoço
é macarrão com queijo
com pão de alho,
e a sopa
é de carne com cevada.
SPINNER:
Ei, rejeitado,
cadê seu amigo?
TOBY:
Como se eu fosse
te contar.
JAY:
Ei, salsicha,
ele te fez uma pergunta.
Achei que você fosse
mais esperto que isso.
SR. SIMPSON:
Ah! Nosso gênio da tecnologia
chegou!
E ele está sangrando.
Acidente de skate.
Eu estou bem.
SR. SIMPSON:
Vou pegar um pouco de gelo.
JIMMY:
Então fala logo, Isaacs.
Quem fez isso?
Queria ter batido nele,
Jimmy?
Perdeu toda a
diversão?
Olha, Rick,
por que você não me deixa em paz?
Eu estou sofrendo
há semanas.
É só uma grande piada
para você e seus amigos.
Por que eu deveria parar com isso?
O Toby não merece isso.
Ninguém merece.
JOEY:
Craig, eu disse nada de TV.
Oi, Joey.
JOEY:
Syd?
O Craig me ligou no trabalho.
Aqui está seu chá.
O que você acha
de homens mais jovens?
Uh, você está ótima.
Eu tenho estado bem.
Sua casa, Joey...
Você deveria ter me ligado.
É quem eu sou.
É o que eu faço.
É por isso que você é...
Syd?
Você vende
lojas de departamento,
prédios comerciais,
bancos.
O Craig me contou, Joey.
Eu não sabia que o negócio
estava indo tão mal assim.
JOEY:
Quão ruim ele fez parecer
para te trazer aqui?
Especialmente depois daquela-
Depois de toda aquela
história de me largar
cruelmente pela Caitlin?
Qual é, Joey,
não temos mais dezoito anos.
Aquilo foi um erro.
Joey!
Ela não está desesperada
pelo trabalho.
Deixe-a ajudar.
É bom te ver.
Tchau.
Que poema termina com a frase,
"E quilômetros a percorrer
antes de dormir?"
RICK:
Parando em bosques numa noite
com neve.
Robert Frost.
Correto.
Que elemento,
representado por Te,
também é conhecido
por causar hálito de alho?
Telúrio.
SR. SIMPSON:
Isso aí.
E uma última pergunta
do mundo dos esportes.
Que time sofreu
o maior número de derrotas
consecutivas no Super Bowl?
O Buffalo Bills.
A futilidade aperfeiçoada.
RICK:
Habilidade incrível com curiosidades, Jim.
JIMMY:
Obrigado. Você também foi bem.
E aí! Jimmy.
E aí, carniça.
Você está com uma coisa
na sua camisa.
JIMMY:
Isso é tão infantil.
Cresçam.
Ooooh!
O Ricky encontrou um amigo!
JIMMY:
Deixa pra lá.
É chato.
Mal movimento,
aberração.
MÃE DE RICK:
Tudo pronto.
Daqui a um ano você vai estar
do mesmo tamanho que seu pai.
RICK:
Eu não quero
um emprego como vendedor.
Eu não quero nenhum emprego.
Ele não gosta de ser
mandado para fora da cidade, Ricky.
(CAMPAINHA)
Ah, oi, Toby!
Você está tão animado
quanto o Ricky?
As luzes,
as câmeras,
a emoção
da apresentação.
O Ricky me contou que
você e seus novos amigos...
O Jimmy e a Emma.
MÃE DE RICK:
Que vocês se tornaram
praticamente inseparáveis
na escola!
Uh, Jimmy?
MÃE DE RICK:
E pensar que eu queria que você
se transferisse para outra escola.
Você se preocupa demais,
mãe.
Em breve, eu e o Toby vamos
dominar aquele lugar.
Uh... é.
Nós somos os mais legais.
Craig, vamos.
Levanta!
CRAIG:
Eu estou tão doente quanto ontem.
Na verdade,
pior.
Eu tenho que preparar este lugar
para a visitação,
então a concessionária vai ter
que ficar fechada hoje.
Então você vai ficar aqui
o dia todo?
JOEY:
Bem, eu posso dar uma saída rápida.
E quando eu voltar
eu não quero encontrar
a Tessa Campanelli
sentada na minha porta,
certo?
Você não devia ter ligado
para a Sydney.
Quão patético você
me fez parecer, hein?
Você contou para ela que a gente estava
queimando móveis para ter calor?
Dormindo em bueiros?
Comendo do...
O que você está fazendo?
Eu vou para a escola.
É o quão ruim eu não quero
ficar perto de você ultimamente.
O quê?
Olha...
desculpa se eu sou o único
que realmente se importa
com este lugar.
Joey, você venderia ela
por miçangas.
A Sydney não.
RICK:
Ei!
Meus pensamentos
estão à venda hoje.
Dois por um centavo.
Você pode me pagar depois.
Ok.
Obrigado por
falar comigo.
Sabe,
sobre o Jimmy.
Quando você fala,
eu escuto.
Você é meu guia.
Bem, estou feliz
que as coisas deram certo.
Eu sabia que você
faria amigos.
Oi, Jimmy.
Oi, Rick.
E aí, uh, nervoso?
Ah, não.
Na verdade não.
Sim.
É, estou um pouco.
É.
Bem, não se preocupe.
Juntos, vamos levar a equipe
a novos patamares de vitória.
Ok.
Raditch,
linha um.
Quer seu terno de volta.
Anote o recado.
DIRETOR DE PALCO:
Quatro, três...
APRESENTADOR:
Bom dia, pessoal
e bem-vindos ao programa de perguntas
favorito do mundo.
Voltamos para atacar
seus crânios e...
TODOS:
"Quebrar a Cuca!"
Você tem seu garoto Joe.
Temos um bom jogo
para vocês hoje.
A Northern High
está se preparando para enfrentar
a Degrassi CS.
Ambas as equipes
estão prontas,
vamos parar de perder
tempo.
Mãos nos botões.
Vamos lá...
Em que cidade canadense
o telefone foi inventado?
Essa seria Brantford,
Ontário.
Você está no placar.
(APLAUSOS)
APRESENTADOR:
Cultura:
nomeie a sopa de legumes picante espanhola
geralmente servida gelada?
TOBY:
Uh, gaspacho.
APRESENTADOR:
Bom trabalho.
Ciência:
que instrumento científico
corta fatias muito finas
para exame por microscópio?
MICK:
Um micrótomo.
APRESENTADOR:
Você está no placar.
Geografia:
qual é o termo geográfico
para a terra entre áreas
de neve permanente
e a linha das árvores
em regiões árticas?
Tundra?
APRESENTADOR:
Bom trabalho.
Esportes:
No tênis,
que termo descreve a bola
tocando na rede
e caindo na quadra
do adversário?
Let?
APRESENTADOR:
Bom trabalho.
Degrassi tem 30 pontos.
Geografia...
A rota da Ortodromia.
Franz Ferdinand.
Namíbia.
O Pleistoceno.
APRESENTADOR:
Bom trabalho.
Northern 180 pontos.
Degrassi
logo atrás com 170.
Só um lembrete.
Em caso de empate,
cada equipe vai
escolher um jogador
para competir na rodada
relâmpago final.
Mãos nos botões, equipes.
Sua última categoria,
esportes.
Nomeie o primeiro jogador de golfe a vencer
o Aberto Britânico e o Aberto Americano
no mesmo ano?
Alguém?
(RICK APERTA O BOTÃO)
Bobby Jones?
APRESENTADOR:
Empate!
(APLAUSOS E VIBRAÇÃO)
APRESENTADOR:
Um breve intervalo,
e quando voltarmos...
a rodada relâmpago final.
Não saiam daí!
Você vai nessa,
certo?
Sim.
Então, deixa eu te
fazer uma pergunta?
Como você se tornou
uma enciclopédia?
Eu leio muito.
Eu tenho muito tempo
livre.
Eu pensei que esportes
fosse seu território.
É. É.
Eu tive um pequeno
branco.
E de qualquer forma,
golfe não é um esporte.
SPINNER:
Cara, isso foi tão legal.
Quer dizer, você é uma máquina
de curiosidades.
Esta competição
é dinheiro no banco
com meu garoto
aqui.
Legal. Você vai fazer
a rodada relâmpago, camarada?
Afirmativo.
É provavelmente melhor
ele do que eu, né?
Estamos tranquilos,
cara.
Melhor ele do que eu?
SPINNER:
É.
Certo, você tem certeza
de que a Alex consegue fazer isso?
JAY:
Cara, a melhor parte de
namorar a vice-presidente do grêmio estudantil?
Ninguém faz perguntas.
SYDNEY:
Me desculpe o atraso.
Sem problemas.
Você está aqui.
Eu... eu realmente
agradeço por isso.
Diz mais alguma coisa
para me fazer ficar.
Eu preciso de ajuda.
Muito.
O Craig estava certo,
você estava certa.
Eu devia ter vindo atrás de você
semanas atrás.
Eu poderia ficar sentada aqui o dia todo
e pensar em jeitos
de te odiar.
Mas sua família está
em apuros.
Estar aqui também não é fácil para mim,
Joey.
Eu sei.
Olha,
o jeito que nós terminamos...
Eu não tenho orgulho daquilo.
Minha assistente estará aqui
em uma hora
e vai colocar uma placa
no seu gramado.
Eu passo aqui depois do trabalho,
digamos, 17h30?
Então, nós vamos
fazer a visitação?
Pense em criar
uma atmosfera.
Comece com um pouco
de música.
JOEY:
Música?
Mas não aquela fita demo
que você costumava colocar para eu ouvir
da sua banda.
Sua banda...
Remédio para Espinhas.
SYDNEY:
Nada de "espinhas".
Nada de "remédios".
Mas uma torta... algo
assando no forno?
Isso seria legal.
Ok.
APRESENTADOR:
O lugar mais profundo da Terra?
MICK:
A Fossa das Marianas.
APRESENTADOR:
Tempo!
Northern com 40 pontos.
Bom trabalho.
Degrassi? Quem vai?
APRESENTADOR:
Essa é a pontuação
que você precisa bater.
Trinta segundos
no relógio.
O tempo começa... agora!
A Ponte da Confederação
liga a Ilha do Príncipe Eduardo
a qual província canadense?
Nova Brunswick.
No mínimo
quantos jogos
são necessários para ganhar
um set no tênis?
Sete.
APRESENTADOR:
Qual foi o console de videogame doméstico
original,
lançado em 1972?
Magnavox Odyssey.
APRESENTADOR:
Sauron reina
sobre qual território?
Mordor.
Quem passou
27 anos na prisão
antes de ser eleito
presidente da África do Sul?
Nelson Mandela.
APRESENTADOR:
Em qual peça de Robert Bolt
Sir Thomas More
enfrenta um dilema moral?
"Um Homem para
Todas as Estações."
Tempo!
É isso!
50 pontos!
Degrassi vence!
(VIBRAÇÃO E APLAUSOS)
(RISOS)
EMMA:
Rick!
Rick, o que aconteceu...
Isso só faz
as pessoas que fizeram isso
parecerem totalmente infantis.
Eles arruinaram,
Emma.
Eles são destruidores de vidas.
Todo mundo rindo.
Mas ninguém jamais
vai esquecer quem venceu.
Quem é o cara mais inteligente
da escola...
da cidade inteira?
Rick?!
O que você está fazendo?
Me solta!
Eu pensei que você me amasse.
Eu sentia pena de você.
Eu tinha dó de você.
Acorda pra vida.
(CAMPAINHA)
Ao redor do mundo
em pouco mais de 180 dias...
Caitlin!
Eu estou em um intervalo
de emergência da matéria sobre AIDS.
Problemas no Haiti.
Então eu peguei
o primeiro voo para casa.
Por que o nome da Sydney
está no seu gramado?
Mãe?
Pai?