(BARULHO DE ALIANÇA NA MESA)
(TELEFONE TOCANDO)
ALÔ?
ASHLEY:
OI, VOCÊ ESTÁ AÍ. FINALMENTE.
LIGUEI ONTEM À NOITE.
ALGUMAS VEZES HOJE DE MANHÃ.
DEVO TER DESLIGADO A CAMPAINHA.
EU NÃO CONSEGUI DORMIR DIREITO.
ASHLEY:
VOCÊ... VOCÊ PRECISA DE MIM AÍ
COM VOCÊ.
KATE:
ASH? TEMOS HORÁRIO
NO CABELEIREIRO.
AGORA EU QUERIA MESMO ESTAR AÍ.
ASH, ONTEM À NOITE EU TE PEDI
EM CASAMENTO
E VOCÊ DISSE NÃO.
ASHLEY:
DISSE.
TEM ALGUMA RAZÃO PARA VOCÊ
ESTAR ME LIGANDO LOGO CEDO?
SENDO TÃO GENTIL?
EU NÃO POSSO ME CASAR COM VOCÊ...
AINDA.
MAS EU QUERO.
EU QUERO.
ENTÃO...
ISSO É UM "UM DIA"?
ISSO É UM "SIM".
(GRITO DE ALEGRIA)
EBA!
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ Ser o melhor que eu puder ♪
♪ E eu digo a você ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu sei que vou superar ♪
CRAIG:
EU SOU UM IDIOTA.
PIOR.
UM IDIOTA FENOMENAL.
NÃO, PIOR QUE ISSO.
UM INACREDITÁVEL-
OLHA, VOCÊ PARECIA DESESPERADO
NO TELEFONE, TÁ?
O QUE É A ÚNICA RAZÃO
DE EU ESTAR AQUI.
O PAI DA ASHLEY.
O CASAMENTO DELE É HOJE À TARDE.
EU PRECISO DE UM TERNO.
ENTÃO COMPRA UM TERNO.
UM TERNO LEGAL.
ALGO CARO.
ENTÃO EVITE BARATO E FEIO.
CRAIG, NÃO ENTENDO
QUAL É O DRAMA.
OLHA, EU TENHO QUE CAUSAR
UMA BOA IMPRESSÃO.
UMA BOA
COM A FAMÍLIA DA ASHLEY,
E UMA ÓTIMA COM A ASHLEY.
ENTÃO COM QUANTO
ESTAMOS FALANDO?
OURO PURO, MEU AMIGO.
♪♪♪
EI, MARCO! CRAIG!
DESCULPEM O ATRASO.
SEM PROBLEMAS.
MEU TRABALHO AQUI
ESTÁ TERMINADO.
E EU TENHO UM CASAMENTO GAY
PARA IR.
ESTOU TÃO FELIZ QUE OS GAYS
PODEM SE CASAR.
QUE VOCÊS DOIS PODEM SE CASAR.
VOCÊS, GAYS.
QUER DIZER, SE ALGUM DIA QUISEREM.
É ÓTIMO, ÓTIMO.
OBRIGADO... PELO APOIO?
ENTÃO VAMOS FAZER ISSO?
CLICK-CLOCK?
TRABALHANDO JUNTOS?
O RADITCH NÃO VAI SABER
O QUE O ATINGIU.
NATE:
(RECITANDO) "MAIS TARDE...
ELE ENTENDERÁ
COMO ALGUNS HOMENS A AMARAM TANTO,
QUE SE SACRIFICARAM
TANTO, TANTO..."
QUASE ISSO.
ALEX:
VOCÊ CONVENCEU O RADITCH
A MUDAR DE IDEIA SOBRE A PEÇA?
AINDA NÃO.
DRÁCULA ESTÁ ENGAIOLADO POR ENQUANTO.
VOCÊ NÃO PODIA TER ME DITO ISSO
ONTEM?
ESTOU DESPERDIÇANDO MEU SÁBADO
ENSAIANDO...
O QUÊ, EXATAMENTE?
"A CANÇÃO DO RABANETE".
JT:
SIM, "A CANÇÃO DO RABANETE".
CANTADA NA MELODIA DE:
(CANTANDO)
♪ BRILHA, BRILHA,
ESTRELINHA. ♪
(CANTANDO)
♪ RABANETES, RABANETES
NÃO TÃO DOCES, ♪
♪ VERMELHOS E REDONDOS,
RUINS DE COMER. ♪
MMM, FICA AINDA MAIS LEGAL
NUMA VERSÃO "MALIGNA".
MAS NÃO TEM CONDIÇÃO
DE EU FAZER ISSO.
MAS É UMA CANÇÃO
DE REBELIÃO -
NOSSO PROTESTO
NÃO TÃO SILENCIOSO
CONTRA A TIRANIA
E A OPRESSÃO.
ALEX:
EU ADORO UMA REBELIÃO.
MAS NÃO A PONTO DE SER
EXPULSA POR CAUSA DE UMA PEÇA.
DESCULPEM, PESSOAL.
"A" PELO ESFORÇO.
JT:
VOCÊ NÃO PODE...
VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE IR EMBORA.
UNIDOS VENCEREMOS!
DIVIDIDOS SEREMOS UM FRACASSO.
HUM...
SE EU FOR AGORA
AINDA PEGO MEU PAI.
CLICK-CLOCK, É?
BONITO DIA.
NÃO ESTÁ TÃO QUENTE.
COMPREI ESTE TERNO.
(RI)
É PARA O CASAMENTO DA MINHA NAMORADA...
DO PAI DELA
COM OUTRO CARA.
DEIXA EU COMEÇAR DE NOVO.
O PAI DELA, É...
O PAI DELA VAI SE CASAR,
E É POR ISSO QUE A APARÊNCIA
É IMPORTANTE.
O QUE VOCÊ ACHA?
ESTÁ BOM?
É? TALVEZ ÓTIMO?
(SINAL SONORO DO ELEVADOR)
AH, MEU ANDAR.
(RI)
MINHA NOSSA.
TCHAU.
ANDAR ERRADO.
DOIDO, DOIDO EU.
ONDE FICA O BANHEIRO?
É UM BANHEIRO
EM UMA BOLSA.
EU TE CONTARIA OS DETALHES,
MAS ESTOU COMENDO.
TENHO NOVIDADES.
GRANDES NOVIDADES!
PREPARADO?
O QUÊ?! NÃO.
NÃO, NÃO, NÃO. ESPERA AÍ.
O PRIMEIRO CASAMENTO QUE EU FUI
FOI O DA MINHA MÃE COM O JOEY.
SPIKE E SIMPSON
FOI O SEGUNDO.
O PAI DA ASH É O TERCEIRO.
SACOU? EU QUERO TREINAR,
ENTENDE?
FAZER AS COISAS DIREITO...
ANTES DO MEU CASAMENTO.
CERTO. VOCÊ TEM TEMPO PARA ISSO.
EU PEDI A ASHLEY EM CASAMENTO
E ELA DISSE SIM.
(RI)
VOCÊ E A ASH
VÃO SE CASAR?
PARABÉNS!
A QUALQUER MOMENTO.
VOCÊ TEM 16 ANOS.
VOCÊ NÃO QUER ESPERAR,
SEI LÁ,
A FORMATURA?
TALVEZ UMA PROFISSÃO?
VOCÊ PODE FECHAR ISSO?
POR FAVOR.
VOCÊ ESTÁ BÊBADO?
VOCÊ ESTÁ DROGADO
OU SÓ ESTÁ
FICANDO LOUCO?
EU A AMO!
CERTO, ISSO AINDA NÃO EXPLICA
O QUE ESTÁ ACONTECENDO COM VOCÊ
OU ESSA IDEIA MALUCA.
BOM, TALVEZ VOCÊ DEVESSE
PENSAR UM POUCO
E TENTAR ENTENDER.
EU NÃO SEI?!
FIQUE FELIZ POR MIM!
JUIZ DE PAZ:
ESTAMOS AQUI REUNIDOS POR
UMA COISA: O AMOR.
O AMOR É ALGO ESTRANHO.
HÁ MILHÕES DE POEMAS
SOBRE ELE;
MÚSICAS;
FILMES DE HOLLYWOOD TAMBÉM.
É COMO SE ESTIVÉSSEMOS TENTANDO
PRENDÊ-LO,
TENTANDO DESVENDAR O AMOR.
MAS NÃO HÁ PALAVRAS QUE POSSAM DEFINIR
O AMOR,
ASSIM COMO NÃO HÁ LEIS QUE POSSAM
RESTRINGI-LO.
A ÚNICA CERTEZA É QUE O AMOR
É NECESSÁRIO PARA TODOS NÓS.
É POR ISSO QUE É UM PRAZER
DIANTE DE TODAS ESSAS PESSOAS
DECLARAR ESTA UNIÃO OFICIAL;
ESTA UNIÃO DE AMOR.
CONVIDADOS:
OH!
(MÚSICA DE CÂMARA TOCA)
(APLAUSOS E ASSOVIOS)
CHEGOU.
PELO MENOS DEVERIA TER CHEGADO.
CAITLIN,
VOCÊ TEM DINHEIRO SUFICIENTE
PARA PAGAR
A COMIDA CHINESA?
VOCÊ NÃO PODE PAGAR COM O SEU CARTÃO?
BOM, OU ELE SUMIU
OU O CRAIG ROUBOU.
EU NÃO ACREDITO NAQUELE GAROTO!
SPIKE:
É... FELIZ PINTURA DA CASA.
DEIXA QUE EU PAGO.
OBRIGADA, SPIKE.
JOEY, É...
COMO O CRAIG ESTÁ ULTIMAMENTE?
ELE VAI FICAR BEM PIOR
QUANDO EU ACABAR COM ELE.
NA VERDADE, ESTOU UM POUCO PREOCUPADA.
EU TAMBÉM ESTOU.
A CAITLIN TEM PREFERÊNCIA
NO YAKISSOBA.
JOEY...
O PAI DO CRAIG,
ELE NÃO ERA O CARA MAIS ESTÁVEL
DO MUNDO, ERA?
O CRAIG NÃO É NADA
PARECIDO COM O PAI.
CERTO? ELE SÓ ESTÁ...
ELE SÓ ESTÁ SENDO UM ADOLESCENTE.
EU VEJO MUITOS ADOLESCENTES
TODOS OS DIAS
E RECEIO QUE O CRAIG ESTEJA
PASSANDO POR ALGO MAIS SÉRIO.
OLHA, SNAKE...
(TELEFONE TOCA)
EU AGRADEÇO A PREOCUPAÇÃO, TÁ?
MAS NÃO HÁ NADA DE ERRADO
COM O CRAIG
QUE UMA BOA CONVERSA
NÃO RESOLVA.
CERTO?
É PARA VOCÊ.
ALÔ?
AQUI É O SR. JEREMIAH.
00:09:34,283
MEU QUARTO DE HOTEL?
QUANTO?!
(RISADAS ALTAS)
KATE:
(RIND0)
NÃO, É SÉRIO.
COMO EX-ESPOSA DO ROBERT,
NÃO É COMUM EU ESTAR AQUI.
ESPECIALMENTE PORQUE ELE ESTÁ CASANDO
COM
ALGUÉM MAIS JOVEM
E MAIS BONITA DO QUE EU.
(RISOS)
NOSSA FAMÍLIA PODE SER INCOMUM,
MAS SOU GRATA POR ELA.
ASSIM COMO, TENHO CERTEZA,
É NOSSA QUERIDA FILHA.
VOCÊ PODERIA SE LEVANTAR,
ASHLEY?
(APLAUSOS)
NÃO, TUDO BEM.
OI. EU SOU O CRAIG MANNING.
SOU APENAS NAMORADO DA ASHLEY.
EU NÃO FAÇO PARTE
DA FAMÍLIA "INCOMUM"
DA QUAL A SRA. KERWIN FALOU.
BOM, AINDA NÃO.
KATE:
ISSO É UM BRINDE, CRAIG?
É UM AVISO.
CRAIG, NÃO!
A ASH E EU VAMOS NOS CASAR.
ASHLEY:
CRAIG!
(APLAUSOS ESPARSOS)
A NÓS!
EI, ONDE VOCÊ VAI?
ASHLEY:
QUE DIABOS FOI AQUILO?!
CRAIG:
EU VI SEU PAI SE CASAR.
ASHLEY:
AH, AH, AH.
E VOCÊ ACHOU QUE ERA
O MOMENTO PERFEITO
PARA ANUNCIAR
NOSSA VIDA FUTURA.
HOJE DE MANHÃ VOCÊ DISSE
QUE QUERIA FICAR COMIGO.
E AGORA
ESTOU MUDANDO DE IDEIA.
ASHLEY,
VOCÊ ESTÁ BEM?
EU VOU FICAR.
ASSIM QUE O CRAIG FOR EMBORA.
VOCÊ É TUDO PARA MIM, ASH.
CRAIG, EU QUERO QUE
VOCÊ VÁ PARA CASA AGORA.
CERTO.
TÁ BOM, TUDO BEM.
MAS EU TENHO QUE FAZER
UMA COISA PRIMEIRO.
ESSA NÃO É SUA CASA, CRAIG!
CRAIG:
EU PRECISO FALAR COM VOCÊS.
COM VOCÊS DOIS E COM A KATE.
CRAIG, POR FAVOR,
NÃO NA FRENTE DOS CONVIDADOS...
É URGENTE, SENHOR.
KATE:
ASHLEY, VOCÊ PODERIA PEDIR
PARA O CRAIG ESPERAR LÁ FORA?
ESTOU TENTANDO, MÃE.
EU AMO A ASHLEY.
E TER QUE CONTINUAR...
CONTINUAR PROVANDO ISSO
É DESRESPEITOSO
E É RIDÍCULO!
VAMOS CONVERSAR SOBRE
ISSO MAIS TARDE.
CRAIG:
PODEMOS, MAS NÃO VAMOS.
VOCÊ VAI DIZER PARA A ASH
PARAR DE ME VER.
SÓ QUE DESSA VEZ...
DESSA VEZ ELA VAI OUVIR.
CHRISTOPHER:
PODEMOS CONVERSAR SOBRE ISSO
NA ENTRADA DA CASA.
CRAIG:
NÃO. ME SOLTA!
(ESTRANGO)
NÃO FAÇA ISSO.
LIBERTY:
O INIMIGO FINALMENTE SE APROXIMA.
ONDE ESTÁ O GRUPO DE TEATRO?
AH, BOM,
VOCÊ SABE COMO SÃO OS ATORES,
SEMPRE ATRASADOS.
VOCÊS FIZERAM ALGUM PROGRESSO,
EU PRESUMO.
LIBERTY:
NÓS PROGREDIMOS, SENHOR,
E GOSTARÍAMOS DE CANTAR
NOSSO PROGRESSO PARA VOCÊ.
QUANDO QUISER, JT.
PREPARADO PARA UM POUCO
DE DIVERSÃO DESCONTRAÍDA.
IMAGINE SÓ:
MEADOS DOS ANOS 1980.
O QUÊ?
NOSSA HEROÍNA,
A CANTINEIRA DO DEGRASSI,
ACABOU DE ASSISTIR A "E.T."!
ESSA NÃO É A HISTÓRIA.
APENAS TOQUE A MÚSICA,
POR FAVOR, LIBERTY.
(PIANO TOCANDO)
(CANTANDO)
♪ OH, ESTES SAGRADOS HALLS
DE PEDRA ♪
♪ ME DÃO VONTADE DE LIGAR
PARA CASA. ♪
♪ OLHE PARA CIMA, PARA O CÉU ♪
♪ O NOME DE DEGRASSI ESTÁ ESCRITO
LÁ NO ALTO... ♪
E ESSA NÃO É
A LETRA.
A LETRA ESTAVA ÓTIMA, LIBERTY.
UM ALUNO MORREU NESTA ESCOLA,
SR. RADITCH.
E MÚSICAS MELOSAS
COM COREOGRAFIAS ESQUISITAS
NÃO VÃO NOS AJUDAR
A LIDAR COM ISSO.
É... (RISO NERVOSO)
LIBERTY.
LIBERTY: (CANTANDO)
♪ RABANETES, RABANETES
NÃO TÃO DOCES, ♪
♪ VERMELHOS E REDONDOS
E RUINS DE COMER. ♪
(FALANDO) ELES TÊM PODER
E VOZES CRUELS DIZENDO:
"EU MANDO EM DEGRASSI.
VOCÊS NÃO TÊM ESCOLHA."
FEIOS E MALDOSOS
E UM POUCO OBSCENOS,
OS RABANETES MAIS TEIMOSOS
QUE EU JÁ VI.
CANÇÃO INTERESSANTE.
EU GOSTARIA DE OUVIR DE NOVO
NA SEGUNDA-FEIRA, NA DETENÇÃO.
VOCÊS DOIS.
(CHORANDO)
(TELEFONE TOCA)
ASH, EU PRECISO DE VOCÊ.
EU PRECISO DE VOCÊ.
(CHORANDO)
(ARREBENTA O TELEFONE
COM RAIVA)
EU PRECISO DE VOCÊ!
ASH, EU PRECISO DE VOCÊ!
(GRUNHIDOS DE RAIVA)
(CHORANDO)
O JOEY NÃO ESTÁ AQUI, ESTÁ?
NÃO, ELE SAIU PARA
PROCURAR VOCÊ.
O QUE ACONTECEU?
SUA MÃO!
EU VOU PEGAR UMA TOALHA.
EU DEVERIA LIMPAR ISSO.
ANGELA:
O PAPAI ESTÁ BRAVO, SABIA?
CRAIG:
ANGIE.
ME ESCUTA.
EU PRECISO QUE VOCÊ ENTREGUE ISSO
PARA A ASHLEY.
POSSO ABRIR?
É SÓ UM ANEL.
(BEIJO)
EU TE AMO MUITO.
ASHLEY, O SR. JEREMIAH GOSTARIA
DE FALAR COM VOCÊ.
ONDE ESTÁ O CRAIG?
EU NÃO SEI.
ELE NÃO ESTÁ MAIS AQUI.
JOEY:
MAS VOCÊ SABE ONDE
ELE ESTÁ, NÃO É?
OLHA, EU SEI SOBRE
O QUARTO DE HOTEL.
QUARTO DE HOTEL?!
ÓTIMO.
O QUE EU NÃO CONSIGO ENTENDER
É POR QUE VOCÊ DESTRUIU ELE?
R$ 14.000 EM DANOS!
EU NÃO...
O CRAIG, ELE DEVE TER FEITO ISSO
ONTEM À NOITE
DEPOIS QUE ELE ME PEDIU EM CASAMENTO.
PEDIU EM CASAMENTO?
KATE:
O CRAIG TEM PROBLEMAS.
ELE TEM MUITOS PROBLEMAS.
ASHLEY:
NÃO, NÃO, MÃE.
ELE NÃO É ASSIM!
NUNCA FOI.
JOEY, FALA PARA ELA.
O QUE EU FAÇO?
O QUE ESTÁ ACONTECENDO
COM MEU FILHO?
CAITLIN:
(LENDO) ELE DESCEU
AS ESCADAS CORRENDO E ATRAVESSOU
MEU QUINTAL
TOMANDO CUIDADO PARA FICAR LONGE
DA LUZ
NA FRENTE DOS CANHÕES.
VOCÊ PODE DAR UMA COISA
PARA O JOEY?
CRAIG, NÓS SABEMOS QUE VOCÊ ROUBOU
O CARTÃO DE CRÉDITO.
É UM CHEQUE DE R$ 10.000.
É TUDO O QUE EU TENHO.
O CARTÃO DE CRÉDITO DO JOEY
ESTÁ AÍ TAMBÉM.
PARA ONDE VOCÊ VAI?
DE VOLTA PARA O CASAMENTO.
PARA O DO MARCOS.
PARA LUGAR NENHUM.
O LUGAR ESTÁ ÓTIMO.
EU MAL RECONHECI.
SENTA AÍ.
A CAITLIN ESTÁ COM SEU CARTÃO.
VOCÊ NÃO VAI A LUGAR NENHUM.
TEM ALGUMA COISA ERRADA
COM VOCÊ.
EU ESTOU BEM. ESTOU BEM.
ESTOU BEM. ESTOU BEM.
OLHA, SENTA AÍ!
NÃO... (ESTRANGO)
FAÇA ISSO!
JOEY:
EU ESTOU TENTANDO TE AJUDAR!
ANGELA:
NÃO!
(SOCOS)
CAITLIN:
CRAIG, PARE COM ISSO!
PARE COM ISSO!
CRAIG! CRAIG!
CRAIG, CALMA!
CRAIG.
VOCÊ VOLTOU.
ANGELA:
PAPAI! PAPAI!
VOCÊ...
É, É, EU VOLTEI.
DEPOIS DE TUDO
O QUE ACONTECEU,
DEPOIS DE TUDO O QUE EU FIZ,
VOCÊ VOLTOU.
CRAIG,
VOCÊ PRECISA DE AJUDA.
ANGELA:
PAPAI, VOCÊ ESTÁ BEM?
NÓS VAMOS CONSEGUIR AJUDA.
JT:
NÃO PENSE NISSO COMO DETENÇÃO.
PENSE EM NÓS COMO
SAÍDA ADIADA.
OBRIGADO,
ESTOU AQUI A SEMANA TODA.
EU NÃO SEI POR QUE
VOCÊ ESTÁ AQUI.
QUER DIZER, EU FUI QUEM CANTOU
AQUELA MÚSICA IDIOTA.
É, MAS VALEU
TOTALMENTE A
A CARA DO RADITCH
QUANDO ELE NOS DEMITIU.
NÃO ESTÁ AJUDANDO, JT.
ME DESCULPA.
ME DESCULPA POR TER
SIDO COVARDE.
MAS O QUE VOCÊ FEZ,
A FORMA COMO VOCÊ
ENFRENTOU O RADITCH,
FOI CORAJOSO.
BRILHANTE.
VOCÊ SABE O QUE
EU QUERIA TER FEITO?
EU SOU APAIXONADO POR VOCÊ
HÁ QUATRO ANOS.
MEU ESTÔMAGO ESTÁ
DOENDO UM POUCO.
CRAIG:
EU AINDA NÃO CONSIGO DORMIR.
EU COMPONHO 17 NOVAS MÚSICAS.
MAIS EM UMA SEMANA DO QUE
EU COMPONHA EM TODA A MINHA VIDA.
MAS VOCÊ ESTÁ BEM?
EU SOU LOUCO, ASH.
VOCÊ NÃO É LOUCO.
ENTÃO EXPLIQUE
A MEDICAÇÃO
E ESSA PULSEIRA DA MODA
NO MEU PULSO.
E EXPLIQUE POR QUE,
APESAR DE TUDO
O QUE ELES ME DIZEM,
EU ME SINTO BEM.
VOCÊ É BIPOLAR.
VOCÊ TEM UM DESEQUILÍBRIO QUÍMICO
NO SEU CÉREBRO,
MAS VOCÊ ESTÁ RECEBENDO AJUDA.
TALVEZ VOCÊ DEVA IR EMBORA.
EU NÃO QUERO.
OLHA, EU NÃO VOU TE CULPAR
SE VOCÊ QUISER IR EMBORA.
SIMPLESMENTE VÁ.
SE EU ESTIVER DOENTE COMO ELES DIZEM
QUE EU ESTOU,
EU VOU TER QUE LIDAR COM ISSO
PELO RESTO DA MINHA VIDA.
MEDICAMENTOS, PSIQUIATRAS...
EU NÃO VOU EMBORA, CRAIG.
A PRIMEIRA VEZ QUE NÓS NAMORAMOS
FOI UM DESASTRE.
DESSA VEZ FOI NUCLEAR.
NÓS NÃO TERMINAMOS.
ENTÃO...
VOCÊ VAI FICAR COMIGO?
COM CERTEZA.