(CHORANDO)
EMMA:
Eles não podem colocar o show
de perguntas no ar, Toby.
TOBY:
Podem sim.
Eles cortaram antes
da tinta cair no Rick.
JT:
Que oficialmente é a minha nova
imagem mental favorita.
TOBY:
Sabe de uma coisa?
Você não acharia
tão engraçado assim
se tivesse acontecido
com você.
DANNY:
(RISO AB AFADO) Eu acharia.
E por falar
em imagens hilárias...
TOBY:
O que o Rick está fazendo
de volta na escola?
Devíamos ir falar com ele.
EMMA:
Vá em frente.
TOBY:
Rick.
Rick!
Olha, o Raditch
vai explodir.
Ele vai descobrir
quem foi.
E daí?
Vai dar detenção pra eles?
Só estou dizendo,
tenho certeza
de que ele ia achar legal
se você matasse
o resto do dia.
Toby,
esta é a primeira vez
que eu realmente quero
estar na escola.
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ If I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪ Be the best ♪
♪ Be the best I can ♪
♪ And I say to you ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I know I can make it through ♪
Em 25 anos como
educador,
eu nunca,
nunca fiquei tão envergonhado
de ser associado
a esta escola.
Quem quer que tenha sido
o responsável pelo incidente
desta manhã deveria ter
vergonha de si mesmo.
E deixe-me assegurar-lhes
que o perpetrador ou
perpetradores responsáveis
por isto serão
descobertos
e severamente punidos.
Se alguém tiver alguma
informação,
fale comigo imediatamente.
Asseguro-lhes
confidencialidade.
Obrigado.
Então, de volta
a 1984.
Vamos discutir o Big Brother...
Então, como vai o grande
perdedor amarelo?
Que bonitinho, JT.
Espero que ele
entenda a dica e vá embora.
E você vai ter que achar
outro amigo nerd de jogos.
E aí, quando as penas
caíram...
Ah... (BEIJO)
Dá um desconto para o cara, Spin.
Ele não é tão ruim assim.
É, tá bom.
Ah, menino-frango.
Eu adoro o seu
vasto conhecimento.
E eu, eu amo você.
Estou feliz que ache
isso engraçado.
Você viu a cara dos caras?
A definição de engraçado.
Que tipo de pessoa
faz isso?
Um: um gênio.
E dois:
se você me entregar...
O quê?
Não, sério?
O que você vai fazer?
É, foi
o que eu pensei.
Olha,
guarda essa sua babaquice
para alguém que não
vai revidar.
E é melhor você fazer alguma
coisa a respeito agora!
Antes que eu faça.
SPINNER:
O quê?!
(GEMIDOS DE DOR)
SR. ARMSTRONG:
Ei! Ei! Ei!
Guardem isso para o jogo,
rapazes.
CAITLIN:
Mas esta é a sua casa.
Quer dizer, e o Craig
e a Angela?
O Craig, a Angela e eu podemos
morar em um lugar menor.
Ou é isso ou
a concessionária.
É, mas...
JOEY:
Sabe,
se houvesse um jeito
de eu ficar com os dois,
acredite em mim,
eu toparia.
Tenho que voltar
para a concessionária.
Mas a gente toma
um café depois, né?
É.
JOEY:
Fique à vontade.
Enquanto eu ainda tiver uma.
(RISOS)
Olha, eu sei que não somos
exatamente melhores amigos.
Mas eu queria dizer que
achei aquela história toda de tinta
e penas uma coisa doentia.
Foi muita infantilidade.
Desculpe...
Por machucar a Terri.
(SUSPIRO)
CAITLIN:
Toc, toc.
Caitlin.
Você... está aqui.
Voltei agora
de manhã...
e vi a casa do Joey
à venda
e o seu nome na placa.
Olha, antes que você
diga alguma coisa,
só estou ajudando o Joe
como um favor.
Sem compromisso.
Então não precisa
se preocupar com a gente.
Quanto ele está pedindo?
400.
Por quê?
O que acha
de 350?
Parece 50 mil a menos
do que a casa vale.
Está bem,
375.
O Joe sabe disso?
CAITLIN:
Ainda não.
E, até que o negócio esteja
fechado, prefiro que não.
Então... se ele perguntar,
diz para ele que é
uma oferta anônima.
Sydney, foi um prazer
inesperado.
SPINNER:
Ei, Jay, escuta.
O Raditch sabe,
cara.
Sobre o Jimmy?
É. Estou surpreso que ninguém
tenha descoberto ainda.
Cara!
O Jimmy preparou tudo
perfeitamente.
Aquele jeito que ele errou
aquelas perguntas fáceis de esporte?
É, e se certificou de que
o psicopata
ficasse sozinho
na rodada final.
Nunca teria
acontecido
sem um homem
por dentro, né?
Como você está?
Bem.
Que bom.
Estou meio surpreso de te ver
aqui hoje à tarde.
É.
Imagino.
JIMMY:
Olha, eu sinto muito por
tudo, está bem?
E, se aqueles caras
te derem mais algum problema,
pode contar comigo.
Como se você tivesse me
apunhalado pelas costas.
O quê?
Você planejou
tudo.
JIMMY:
Rick, qual é?
Eu te defendi!
Isso é sério?
Esse tempo todo
você fingiu ser
meu amigo.
Você me obrigou a fazer isso!
(TIRO)
AHHH!
J-J-Jimmy!
Oi, Emma.
Desculpe por ter te beijado.
SEAN:
Ele está com uma arma.
Certo. Vamos.
Não vire as costas para mim!
Ainda bem que eu te achei,
Emma.
Você estava na minha lista.
TOBY:
Rick, o que você está fazendo?
Você flertou comigo.
Eu pensei que você
gostava de mim,
mas aquilo era
outra coisa.
SEAN:
Só abaixe a arma, está bem?
Qualquer outra coisa só vai
piorar a sua vida.
Não pode ficar pior.
SEAN:
Acredite em mim, pode.
Eu sei.
Nós vamos dar um jeito em
tudo, está bem?
Nós vamos dar um jeito em tudo.
É tarde demais.
Não.
Eu já atirei em alguém.
(GRUNHIDOS DE LUTA)
Pare!
(TIRO)
(SOLUÇO ASSUSTADO)
(SIRENES)
SR. RADITCH:
Novamente, permaneçam em
suas salas
até segunda ordem.
Ninguém deve sair,
de acordo com
o protocolo de segurança.
E, por favor,
mantenham a calma.
Recebi um telefonema
da polícia.
Kate Kerwin.
Tenho
uma Kate Kerwin aqui.
Meu enteado Toby...
VOZ NO RÁDIO:
Ela está liberada.
Jimmy?
JOEY:
Você não vai
acreditar.
Mas já fizeram
uma oferta pela casa.
Já?
Que ótimo!
A Sydney realmente
deu conta do recado.
E é 10% acima
do valor de mercado.
Dez por cento?
Mandou bem, Sydney.
Estou de volta
aos negócios
e, com o dinheiro extra...
fala um lugar de Toronto
em que você sempre
quis morar.
Joey.
JOEY:
Danforth? Beaches?
Ah, espere.
Você acabou de comprar uma
casa em Riverdale.
Posso não ser o cara mais esperto
do pedaço,
mas, quando a minha casa é vendida
em menos de um dia
no mercado?
00:
Como posso deixar você
perder a sua?
Você ama aquela casa.
Amo, sim.
Ela é ótima.
Aproveite.
CAITLIN:
Joey... (CELULAR TOCA)
Você não consegue deixar o seu
orgulho masculino de lado
por um segundo?
Isso é importante para mim,
para eu criar a minha família
e cuidar do meu próprio negócio.
Caitlin Ryan.
Meu Deus.
Estou indo para aí.
Nós temos que ir
para a Degrassi, agora!
DETETIVE:
Toby, por que você acha que
ele fez isso?
TOBY:
Como eu vou saber?
Olha, o cara é um psicopata,
certo?
Ele é totalmente psicopata.
Ele sofria bullying
ou era zoado?
TOBY:
Sempre.
Todo dia.
Constantemente.
E o que seu amigo fazia quando
alguém...
TOBY:
Olha, ele não é meu amigo!
Ele é um psicopata.
E ele não é meu amigo.
Toby.
DETETIVE:
Vou te dar um tempo.
Volto em
alguns minutos.
SR. SIMPSON:
Ele precisava de ajuda, Emma.
Ele apontou a arma
para mim.
Ah, querida.
SR. RADITCH:
Archie?
Não. Estou ocupado aqui,
caso não tenha notado.
SR. RADITCH:
Desculpe.
Eles querem saber se você
consegue entrar no e-mail do Rick
para procurar sinais...
Sinais de alerta.
Claro.
Agora a incrível política
do "ver tudo depois que acontece"
entra em ação.
Eu tenho 700 alunos
e um corpo docente
pelos quais sou responsável
todos os dias.
Não coloque a culpa em mim
porque um garoto teve uma reação
exagerada a um pouco de tinta derramada.
É. Um garoto com quem você
mesmo falou duas vezes
nos últimos dois dias.
Mas você o escutou?
Claro que sim.
Aposto que você não consegue se
lembrar de uma palavra do que ele disse.
Essa tragédia, Dan,
poderia ter sido evitada
se você não...
Archie!
Vocês dois podem
fazer isso depois?
Emma, eles vão querer
falar com todas as testemunhas.
Sinto muito.
CAITLIN:
Caitlin Ryan, CQJH.
Pode nos dizer alguma coisa?
Tivemos uma situação
com arma de fogo.
Pelo menos dois tiros
foram disparados.
Houve tiros
lá dentro?
O meu filho está lá dentro!
Posso, por favor,
ver se ele está bem?
Sinto muito, senhor.
A escola está fechada.
PAIGE:
Certo, eu odeio não saber
o que está acontecendo.
HAZEL:
Eu sei, já faz
uma eternidade.
Eu preciso fazer xixi.
ASHLEY:
Talvez seja um alarme?
HAZEL:
Ameaça de bomba?
A fobia da prova
do nono ano atacou de novo.
Gente...
A minha mãe ouviu dizer
que houve um tiroteio.
(BATIDAS)
Hazel, você pode vir aqui
no corredor?
Hazel,
é sobre o Jimmy.
Não...
Ele levou um tiro.
Ele está a caminho
do hospital.
Não.
Preciso ir...
Não, você não pode ir.
Eu preciso ir!
O bloqueio vai
acabar logo, está bem?
Nós vamos te levar lá.
(CHORANDO)
SR. RADITCH:
Por favor, vão
direto para casa.
Não parem nos seus armários.
Não fiquem perambulando por aí.
Recomendamos que não falem
com repórteres.
JAY:
Só relaxa.
Vai ficar tudo
bem.
Por que eu fui
entrar nessa?
Eu falei para relaxar.
Você está vivo,
não está?
Ei, Spin!
Eu pensei que
fosse você.
Foi o Jimmy, cara.
O Jimmy!
Eles vão descobrir.
Eu tenho que...
Não!
Olha, você tem
que ficar quieto, certo?
Ele é o meu melhor amigo.
Seja qual for o resultado,
eu diria que ele era
o seu melhor amigo.
Nós podemos
ter matado ele.
Nós não fizemos
nada.
Fizemos, sim.
JOEY:
Craig!
Craig,
você está bem?
O Jimmy levou um tiro.
O quê?
RACHEL:
Você conhecia a vítima?
CAITLIN:
Rachel Rhodes?
CRAIG:
Não chame ele de "vítima".
Ele tem nome.
RACHEL:
Mas ele era o alvo? Você era?
Você viu os tiros?
Isso precisa parar
agora mesmo.
Sem querer ser grossa, Caitlin.
Não, eu não vou
cobrir isso.
Então dá licença
e me deixa trabalhar.
CAITLIN:
Aqui está a sua história:
repórter local
e insensível
espancada por
colega famosa.
Que bom
que você está bem.
RACHEL:
Você era amigo do atirador?
Você sabe quem ele queria atingir?
Por que ele fez isso?
TOBY:
Eu não sei.
RACHEL:
Você tentou impedi-lo?
TOBY:
O que eu podia fazer?!
KATE:
Vamos.
RACHEL:
O atirador disse alguma coisa
antes de morrer?
Ele morreu?
SIMPSON:
Vamos, vamos embora.
(CHORANDO)
RACHEL:
Após o duplo tiroteio desta
tarde,
um aluno está morto
e outro permanece
em estado grave.
O suspeito,
um garoto de 16 anos
cujo nome não pode
ser revelado,
foi o aluno encontrado
morto no local.
Toby, talvez seja melhor
desligar isso agora.
SPIKE:
As pessoas não
levam tiro na Degrassi.
Elas simplesmente não levam.
Você fala da Degrassi
como se ela fosse santa.
É só uma escola.
É o que eu estou dizendo.
SR. SIMPSON:
Olha, nós só não...
Nenhum de nós levou
o bullying do Rick a sério.
Seria um eufemismo dizer que
ele não era popular.
Não era popular?
Que tal "totalmente psicopata"?
"Absurdamente esquisito."
O cara fez a gente virar
notícia no jornal das seis.
KATE:
Ashley...
ASHLEY:
Ele atirou no Jimmy, mãe.
Eu só...
Eu quero uma resposta.
Quem era esse cara que atirou
nele, se não algum psicopata?
(PORTA BATE)
Ele era amigo do Toby.
♪ I am playing God ♪
Não,
não há mudança.
♪ And I am raising hell ♪
♪ As far as I can tell ♪
♪ I'm all alone ♪
♪ Alone in this world ♪
♪ Alone with you ♪
RACHEL NA TV:
Disseram-nos que ele era
a estrela do show,
vencendo sozinho
a competição,
apenas para ser atacado com
tinta amarela e penas
por colegas de turma
diante das câmeras.
Naquela tarde,
o suspeito voltou à escola
com uma arma.
O diretor,
Daniel Raditch,
um educador
e professor veterano
na Escola Comunitária Degrassi
há mais de 20 anos,
supostamente pediu ao acusado
que tirasse a tarde de folga.
Foi então que
o ataque começou.
Por motivos ainda
desconhecidos,
o acusado percorreu
os corredores atrás de seus colegas.
Ele atirou em um pelas costas
e estava prestes a atirar
em outro
quando lutaram com ele
pela arma...
♪ I will fly ♪
♪ You will see ♪
♪ Cause I am playing God ♪
♪ I am raising hell ♪
♪ As far as I can tell ♪
♪ I am all alone ♪
♪ Alone in this world ♪
♪ Alone... ♪