ANYA:
ALGUÉM PEGOU MINHA REVISTA.
FIONA:
TEM QUE TER ALGUMA COISA AQUI.
TEMA DE VAMPIRO?
ISSO NA VERDADE NÃO SERIA RUIM.
FIONA:
MAS É TÃO CLICHÊ!
VOCÊ ACHARIA
ISSO CLICHÊ.
(FIONA, HOLLY J
E ANYA RINDO)
AI MEU DEUS,
EU TIVE UMA IDEIA!
ALICE NO PAÍS DAS MARAVILHAS.
PODERÍAMOS SERVIR CHÁS EXÓTICOS
E BOLINHOS.
ANYA:
NÃO SEI,
PARA O MEU ANIVERSÁRIO DE 18 ANOS,
EU IMAGINAVA ALGO
UM POUCO MENOS...
INFANTIL?
VOCÊ JÁ VIU
A VERSÃO DO TIM BURTON?
AH! JÁ SEI!
BIANCA: NÃO FALA.
ANYA: PARIS!
ARGH!
É CLÁSSICO!
HOLLY J:
VOCÊ REALMENTE QUER REVIVER
O QUE VOCÊ E O SAV
PASSARAM ANO PASSADO?
AH, ISSO É PASSADO,
HOLLY J.
E EM ALGUNS MESES,
EU VOU ESTAR NA UNIVERSIDADE DE TORONTO,
NAMORANDO O DR. CHRIS.
FIONA:
DEVO ADICIONAR MAIS UM
À LISTA DE CONVIDADOS?
POR QUE NÃO PERGUNTAMOS A ELE?
TÁ BOM.
DR. CHRIS:
DR. CHRISTOPOULOS.
(FIONA FAZ BARULHOS DE BEIJOS)
DR. CHRIS:
AH, ALÔ?
AH, OI, É A ANYA.
DR. CHRIS:
OI! EU ESTAVA QUERENDO
TE LIGAR.
ELE ESTAVA QUERENDO
ME LIGAR!
(HOLLY J E FIONA RINDO)
DR. CHRIS:
EU ESTOU NO VIVA-VOZ?
AH, NÃO, DESCULPA,
DEVE TER SIDO
UMA CONEXÃO RUIM.
DE QUALQUER FORMA, HUM...
MEU ANIVERSÁRIO É DAQUI A DOIS DIAS,
E EU SÓ ESTAVA LIGANDO
PARA TE LEMBRAR
QUE EU VOU DAR UMA FESTINHA
COM UM TEMA BEM CLÁSSICO.
AH.
CERTO.
ELE NÃO PODE VIR.
SINTO MUITO.
ENTÃO ELE ME CHAMOU PARA SAIR
AMANHÃ À NOITE!
ELE NEM PODE ESPERAR
ATÉ O MEU ANIVERSÁRIO!
(ANYA, HOLLY J E FIONA RINDO)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Oooh ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
E ISSO É UM NEGATIVO
PARA BROMETO.
VOCÊ FEZ O TESTE DE SÓDIO
E POTÁSSIO?
VOCÊ ESTÁ QUESTIONANDO
MINHA METODOLOGIA?
(RI)
EU VOU ANOTAR OS RESULTADOS.
EM OUTRA MESA.
FOI ALGO QUE EU DISSE?
GAROTAS AINDA SÃO
UM MISTÉRIO PARA MIM.
ANYA:
CERTO, ENTÃO, CONSELHOS DE ROUPA
PARA O ENCONTRO, POR FAVOR!
ESTA -
OLHE PARA MIM, TENHO DEZOITO -
OU... ESTA -
(SOATAQUE FRANCÊS SEDUTOR)
OLHE PARA MIM, TENHO DEZOITO.
(FIONA E HOLLY J RINDO)
AH, É!
ANYA:
(SUSPIRO DE NOJO)
GAROTA, VOCÊ NÃO ATUALIZOU
SEU STATUS.
AS CARTAS DE ACEITAÇÃO DA UNIVERSIDADE
COMEÇARAM A CHEGAR ONTEM,
E TODO MUNDO ESTÁ POSTANDO
SEU STATUS ONLINE!
BOM, TENHO CERTEZA DE QUE MINHA ACEITAÇÃO
ESTÁ A CAMINHO,
MAS AGORA TENHO
PREOCUPAÇÕES MAIS IMEDIATAS,
COMO O QUE VOU VESTIR
NO MEU ENCONTRO HOJE À NOITE.
HOLLY J:
VOCÊ VEM PARA A AULA?
ANYA:
SIM, JÁ ESTOU INDO.
ENTÃO, OUVI DIZER QUE ALGUÉM
FAZ ANIVERSÁRIO EM BREVE.
PRECISA DE AJUDA PARA TORNÁ-LO
INESQUECÍVEL?
OBRIGADA, MAS ESSA VAGA
JÁ FOI PREENCHIDA.
POR QUEM?
AH, VOCÊ NÃO O CONHECE.
ELE É MÉDICO.
CERTO, BOM,
SE VOCÊ NÃO ESTÁ INTERESSADA,
É SÓ DIZER!
NÃO PRECISA INVENTAR
NAMORADOS IMAGINÁRIOS.
O DR. CHRIS É MUITO REAL.
ENTÃO, TIPO,
ELE TEM QUARENTA?
VINTE E SEIS!
VOCÊS DEVEM TER
MUITA COISA EM COMUM.
TENHO PENA DE VOCÊ.
ANO QUE VEM, EU VOU ESTAR NA U DE T
NAMORANDO MEU MÉDICO,
E VOCÊ AINDA VAI SER
UM COMPLETO IMBECIL.
CERTO, BOM,
SE AS COISAS NÃO DEREM CERTO,
VOCÊ TEM MEU NÚMERO!
(ARTICULA "ME LIGA")
(SUSSURRA)
HANNAH!
(SUSSURRA ALTO)
(SINAL TOCA)
HANNAH, ESPERA!
HANNAH, HANNAH!
O QUE FOI,
CONNOR?
NA AULA DE CIÊNCIAS
VOCÊ ME OLHOU DE UM JEITO
QUE AS PESSOAS OLHAM
QUANDO ESTÃO BRAVAS.
HUM, EU FIZ ALGUMA COISA
PARA TE DEIXAR BRAVA?
VOCÊ ESTAVA OLHANDO
PARA O MEU PEITO!
E DAÍ? O WESLEY FAZ ISSO
O TEMPO TODO.
NÃO, EU NÃO FAÇO!
EU TENHO O CLUBE DE MATEMÁTICA.
EU TE ACOMPANHO!
♪ É uma música antiga
tocando no rádio ♪
CERTO, ENTÃO MINHA MÃE ACHA
QUE EU VOU PASSAR A NOITE AQUI,
E SE ELA LIGAR...
VOCÊ ESTÁ NO BANHEIRO.
E, AH, MANDA UMA MENSAGEM
PARA O MEU CELULAR,
HOLLY J:
ODEIO SER
A CHATA DA HISTÓRIA,
MAS VOCÊ NÃO ACHA
QUE É UM POUCO CEDO
PARA DORMIR FORA?
ELE TEM VINTE E SEIS ANOS,
HOLLY J.
É, MAS VOCÊS NÃO SE VEEM
HÁ UM TEMPO.
AS COISAS PODEM ESTAR...
DIFERENTES.
CERTO, VOCÊ REALMENTE NÃO
ESTÁ AJUDANDO COM O MEU NERVOSISMO.
POR QUE É TÃO DIFÍCIL
PARA TODO MUNDO ACREDITAR
QUE O DR. CHRIS POSSA ESTAR
INTERESSADO EM UMA GAROTA COMO EU?
FIONA:
NÃO É; MUITAS GAROTAS
QUE EU CONHECI EM NOVA YORK
NAMORARAM CARAS FORA DO SEU NÍVEL.
MAS NÃO HÁ NECESSIDADE
DE APREÇAR AS COISAS.
SE NÃO DER CERTO,
EXISTEM OUTROS CARAS.
TUDO BEM, HOLLY J,
EU SOU ADULTA AGORA,
E POSSO CUIDAR
DE MIM MESMA.
UFA!
(SUSPIRA NERVOSA)
(PORTA FECHA)
VOCÊ PODE ME DIZER
QUE EU NÃO VOU PARA A CADEIA.
QUER DIZER,
FOI LEGÍTIMA DEFESA!
DREW,
DEIXA O ADVOGADO FALAR.
ADVOGADO:
EU LI SUA DECLARAÇÃO.
A MAIOR PARTE BATE,
EXCETO POR CERTAS
INCOERÊNCIAS.
COMO O QUÊ?
VOCÊ AFIRMA QUE ESTAVA
NO CHÃO,
DE COSTAS,
SENDO ESPANCADO DE CIMA.
MAS O RELATÓRIO MOSTRA
QUE A VÍTIMA FOI ATINGIDA
NA PARTE DE TRÁS DA CABEÇA.
A GAROTA QUE ESTAVA COM VOCÊ...
BIANCA.
ELA CONHECIA SEU AGRESSOR?
ELA TINHA ALGUM MOTIVO
PARA QUERER MACHUCÁ-LO?
ELE ESTAVA ASEDIANDO ELA,
E ELA...
EU SÓ BATI NELE PARA IMPEDI-LO
DE NOS MACHUCAR.
ACONTECEU TÃO RÁPIDO,
EU NÃO QUIS MATÁ-LO.
CERTO.
BOM.
NO QUE ME DIZ RESPEITO,
VOCÊ SALVOU
A VIDA DA SUA NAMORADA.
LEGÍTIMA DEFESA VAI COLAR.
E QUANTO AO AMIGO DO ANSON,
O VINCE -
O CARA DA GANGUE
QUE ME AMEAÇOU?
A POLÍCIA O TEM
SOB CUSTÓDIA.
E ELES VÃO PRENDÊ-LO
POR UM LONGO TEMPO?
ADVOGADO:
COM AS INFORMAÇÕES
QUE VOCÊ DER A ELES,
TENHO CERTEZA DE QUE ELES FARÃO
TUDO O QUE PUDEREM
PARA MANTÊ-LO
LONGE DAS RUAS.
CERTO?
CERTO.
(SUSPIRA)
(CARROS RONCANDO)
♪♪♪
♪ Posto de gasolina, divisa do condado ♪
♪ População 109 ♪
♪ Como viemos parar aqui? ♪
DESCULPE O ATRASO,
HOUVE UMA BIÓPSIA DE EMERGÊNCIA.
DEUS, EU ODEIO
QUANDO ISSO ACONTECE.
(OS DOIS RIM COM CONSTRANGIMENTO)
AH...
V-VOCÊ NÃO PRECISA SE PREOCUPAR,
EU FAREI 18 ANOS À MEIA-NOITE.
(RI TIMIDAMENTE)
AH. AH, MEU DEUS.
HUM, A HOLLY J ESTAVA CERTA!
NÃO ENTENDI.
ENTÃO VOCÊ CONHECEU
ALGUÉM,
OU...
OU AQUELA LOIRA,
DA RECEPÇÃO?
SUZY?
HÁ QUANTO TEMPO
ISSO ESTÁ ACONTECENDO?
ANYA,
NÃO HÁ MAIS NINGUÉM.
CERTEZA?
SIM, A MENOS QUE EU TENHA
DUPLA PERSONALIDADE.
CERTO, NERVOSISMO BOBO.
PODEMOS REBOBINAR
E COMEÇAR DE NOVO?
POR QUE NÃO SENTAMOS,
SABE, JANTAMOS,
CONVERSAMOS.
PERFEITO.
(OS DOIS RIM)
ENTÃO, AH, VOCÊ REALMENTE ACHA
QUE A SUZY ESTÁ A FIM DE MIM?
(RI)
JENNA:
BOM, NOSSO GAROTINHO
ESTÁ DORMINDO.
UM BRINDE A TRÊS HORAS
DE PAZ E SOSSEGO!
INCRÍVEL!
TEMPO SUFICIENTE PARA EU
ASSISTIR AO JOGO HEAT-LAKERS
NA CASA DO DAVE!
JENNA:
ESPERA, VOCÊ VAI SAIR?
EU AJUDEI, NÃO AJUDEI?
SIM, MAS EU ACHEI
QUE PODERÍAMOS PASSAR
UM TEMPO JUNTOS.
(SUSPIRA) CERTO.
BOM, ACHO QUE TEMOS
UMA TV AQUI TAMBÉM.
COMO MAIS ASSISTIRÍAMOS
"DANCING WITH THE STARS"?
A FINAL É HOJE À NOITE!
AH. ÓTIMO.
ACHO QUE TEM TIPO
UM JOGADOR DE BASQUETE APOSENTADO
COMPETINDO OU ALGO ASSIM.
(MÚSICA FLAMENCA TOCA NA TV)
AS CARTAS DE ACEITAÇÃO DA UNIVERSIDADE
ESTÃO CHEGANDO EM BREVE.
EU DEVO RECEBER NOTÍCIAS
DA U DE T QUALQUER DIA.
E QUANTO ÀS OUTRAS UNIVERSIDADES?
EU NÃO ME CANDIDATEI A NENHUMA OUTRA,
EU QUERIA FICAR PERTO DE CASA.
POR CAUSA DA SUA MÃE.
E...
POR CAUSA DO SEU MÉDICO DOS SONHOS.
MARISOL:
POSSO ANOTAR A SOBREMESA DE VOCÊS?
AH, O SORVETE FRITO DAQUI
É DELICIOSO.
AH, ESTOU CHEIA.
AH, PODEMOS DIVIDIR.
EU DOU UM MINUTO
PARA VOCÊS.
DESCULPE,
EU ESTAVA TE FORÇANDO A COMER SOBREMESA?
TUDO BEM, HUM...
MAS HOJE É DIA DE AULA AMANHÃ,
PROVAVELMENTE DEVEMOS
TE LEVAR PARA CASA.
NÃO PRECISA.
HUM... ESTOU SEGURA.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
HUM...
VOCÊ É UMA GAROTA ÓTIMA.
MAS?
EU PROVAVELMENTE NÃO DEVERIA TER
ADIA ISSO.
ME OFERECERAM UM EMPREGO
COM "MÉDICOS
SEM FRONTEIRAS",
NO QUÊNIA.
(SUSPIRA)
TIPO, ÁFRICA?
EU VIAJO EM ALGUNS DIAS.
QUANTO TEMPO VOCÊ VAI FICAR FORA?
UM ANO.
(SUSPIRA)
É, EU... EU GOSTARIA DE PODER
TE LEVAR COMIGO.
É, BOM, TALVEZ POSSAMOS NOS VER
QUANDO VOCÊ VOLTAR.
CLARO!
(SUSPIRA) É,
PARECE UM BOM PLANO.
SIM.
(SUSPIRA)
(ALUNOS CONVERSAM BAIXINHO)
OWEN:
ENTÃO...
COMO FOI SEU GRANDE ENCONTRO?
SEU MÉDICO DOS SONHOS
PEDIU SUA MÃO?
(LIVROS BATEM FECHANDO)
HOLLY J:
EI!
TRISTEZA DE ANIVERSÁRIO?
(ANYA CHORA)
BOM, VOCÊS PODEM CANCELAR MINHA FESTA
PORQUE ELE TERMINOU COMIGO.
FOI POR CAUSA DA IDADE?
POR FAVOR, ME DIZ
QUE ELE NÃO CONHECEU OUTRA PESSOA!
NÃO, ELE VAI PARA A ÁFRICA.
ELE QUER SALVAR O MUNDO.
AQUELE CANALHA!
(AS DUAS RIM)
DESCULPA, EU TENTEI.
COMO EU PUDE SER
TÃO IDIOTA?
VOCÊ NÃO É.
SE ELE FOSSE FICAR,
PODERIA TER DADO CERTO.
É, ELE DISSE QUE QUERIA
ME LEVAR COM ELE.
VIU?
E UM ANO NÃO É TANTO TEMPO.
VAI PASSAR VOANDO!
SEUS ÚLTIMOS MESES
DO ENSINO MÉDIO,
VERÃO,
SEU PRIMEIRO SEMESTRE
NA UNIVERSIDADE.
E ENTÃO ELE VAI VOLTAR
E PODEMOS TENTAR DE NOVO.
CERTO,
NOITE DAS GAROTAS NA CASA DA FI.
FILMES E YAKISSOBA.
(SINAL TOCA)
EU TENHO O CONSELHO ESTUDANTIL,
MAS SE VOCÊ PRECISAR DE MIM...
EU TE ACHO.
PROMETO!
(SUSPIRA)
UFA!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(TECLAS CLICANDO)
(COMPUTADOR APITA)
ANYA:
AI MEU DEUS, EU...
EU NÃO ENTREI!
EU NÃO ENTREI.
(SUSPIRA)
HOLLY J: (NO SISTEMA DE SOM)
IMOGEN MARINO,
APRESENTE-SE À SECRETARIA,
IMOGEN MARINO.
(CONNOR SUSPIRA)
CONNOR:
OI.
HUM...
EU TENHO QUE ACHAR
OUTRA PARCEIRA DE LABORATÓRIO?
NÃO, EU CONSEGUI RESOLVER
AS COISAS COM A HANNAH,
CONVENCI ELA
DE QUE ERA UMA COISA DE ASPIE.
OLHA, SEIOS
SÃO APENAS MAIS UMA PARTE DO CORPO,
E EU NÃO TENHO NENHUM,
ENTÃO... ENTÃO, CLARO
QUE EU ESTOU CURIOSO!
É, CERTO,
MAS VOCÊ NÃO PODE FICAR OLHANDO!
QUER DIZER,
AS GAROTAS ACHAM ESTRANHO.
ENTÃO POR QUE ELAS USAM
CAMISETAS APERTADAS?
ALGUM TIPO DE TESTE,
EU ACHO?
NÃO, OLHA, CONNOR,
SE VOCÊ NÃO PARAR DE OLHAR,
VOCÊ NUNCA VAI TER UMA NAMORADA.
MAS EU NÃO QUERO
UMA NAMORADA.
TODO MUNDO QUER UMA NAMORADA!
QUER DIZER, ENCONTROS DUPLOS,
COMPANHIA DE ESTUDOS
DE MADRUGADA?
EU SEI ONDE
VOCÊ PODE CONSEGUIR UMA!
QUER DIZER,
VOCÊ ESTÁ LIVRE HOJE À NOITE?
OLHA, EU NÃO ACHO
QUE ESSA É UMA BOA IDEIA.
AH, EU ALGUMA VEZ TE LEVEI
PARA O CAMINHO ERRADO ANTES?
DUAS VEZES.
(DREW SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
ENTÃO REALMENTE ACABOU?
VOCÊ ESTAVA CERTA.
O ADVOGADO DISSE
QUE FOI LEGÍTIMA DEFESA,
SIMPLES ASSIM.
(BIANCA RI)
HORA DE COMEMORAR.
MINHA MÃE VAI ME MATAR
SE EU MATAR AULA.
NÃO É MATAR AULA...
SE VOCÊ TIVER UM BILHETE
DA MAMÃE.
(SINAL TOCA)
(BIANCA RI)
(TYSON CHORA ALTO)
ELE ESTÁ CHORANDO
DESDE QUE CHEGUEI DA ESCOLA!
FAZ ELE PARAR!
CERTO, MEU LIVRO DE PAIS E FILHOS
DIZ QUE BEBÊS CHORAM PRINCIPALMENTE
POR TRÊS MOTIVOS:
FOME, CANSAÇO...
OU UM CÓDIGO MARROM.
NÓS... NÓS ACABAMOS DE TROCAR ELE!
TALVEZ ELE ESQUECEU!
PEGA O NOVO PACOTE
DE FRALDAS?
(TYSON GRITA)
JENNA:
SHHH! CALMA, TÁ TUDO BEM.
TÁ TUDO BEM.
SHHH...
DROGA.
É A ÚLTIMA.
ESTAVAM NA SUA LISTA!
EU... EU ESQUECI!
ERA UMA LISTA LONGA.
MAS SE VOCÊ QUISER,
EU POSSO COMPRAR AGORA.
VOCÊ VAI ME DEIXAR SOZINHA
COM ISSO?!
EU NÃO DEMORO!
(TYSON CHORA)
(PORTA BATE)
(PACIENTES CONVERSAM)
(TELEFONE TOCA)
(CONVERSA ABafada NOS CORREDORES)
DR. CHRIS:
ANYA, OI.
ANYA:
OI! HUM...
VOCÊ ESTÁ DANDO UMA FESTA?
AH, MAIS OU MENOS.
HUM, VOCÊ NÃO DEVERIA ESTAR
COMEMORANDO
SEU ANIVERSÁRIO
COM SUAS AMIGAS?
HUM, EU SÓ QUERIA...
APRESENTAR UMA IDEIA.
E SE EU FOSSE
PARA A ÁFRICA TAMBÉM?
HUM...
QUER DIZER, EU SEI QUE NOS CONHECEMOS
HÁ POUCO TEMPO,
MAS EU REALMENTE ACHO
QUE SERIA INJUSTO
NÃO NOS DAR
UMA CHANCE.
E O ENSINO MÉDIO?
AH, A FORMATURA É SÓ
DAQUI A DOIS MESES.
E A UNIVERSIDADE?
VAI ESTAR AQUI
QUANDO VOLTARMOS.
ESTÁ BEM, VOCÊ...
VOCÊ NÃO PODE ESTAR FALANDO SÉRIO!
NÓS... NÓS TIVEMOS UM ENCONTRO,
MAL NOS CONHECEMOS.
VOCÊ... VOCÊ NUNCA
FALOU SÉRIO SOBRE MIM.
(SUSPIRA)
VOCÊ É INTELIGENTE...
NÃO.
♪ Eu sei que ainda não
fomos aperfeiçoados ♪
(SONS DE JOGO DE BOLA NA TV)
♪ E faltam partes de nós
que são necessárias ♪
(VAIA DA MULTIDÃO,
APITO SOPRA)
♪ Eu sei que nunca
iremos nos curar totalmente ♪
EI.
ENTÃO, VOCÊ ESTÁ CONTRATANDO?
TEM CERTEZA DE QUE QUER PASSAR
SUAS NOITES
ESFREGANDO QUEIJO NACHO?
AGORA?
ISSO PARECE ÓTIMO.
ENTÃO EU TE DOU
UMA FICHA DE INSCRIÇÃO.
♪♪♪
♪ Apenas uma bagunça de vidro quebrado
e fios em curto ♪
AUDRA:
SIM, EU ENTENDO.
OBRIGADA.
(TELEFONE APITA)
HUM...
O DETETIVE LIGOU,
E ELE DISSE QUE ELE...
NÃO CONSEGUIU SEGURAR O VINCE.
ENTÃO... ENTÃO ELE ESTÁ POR AÍ?
BOM, NÓS ENTRAMOS
COM UMA ORDEM DE RESTRIÇÃO.
COMO UM PEDAÇO DE PAPEL
VAI ME PROTEGER?
BOM, É O MELHOR
QUE PODEMOS FAZER.
AUDRA:
(RESPIRA ASSUSTADA)
EU TE AVISEI
SOBRE ESSA GAROTA!
MÃE,
A CULPA NÃO É DA BIANCA!
ALGUÉM MORREU
POR CAUSA DELA.
A BIANCA MUDOU!
BOM, ELA NÃO PODE DESFAZER
SEU PASSADO,
E AGORA,
VOCÊ TAMBÉM NÃO PODE.
EU SÓ QUERIA QUE TUDO
VOLTASSE AO NORMAL.
(SIRENES TOCAM)
ANYA:
FIONA?
(PORTA FECHA)
HOLLY J?
MENINAS? EU ACHEI QUE ÍAMOS TER
UMA NOITE DAS GAROTAS.
TODOS:
SURPRESA!
(GRITOS E APLAUSOS)
O QUE É ISSO?
FIONA:
NÃO PODERÍAMOS DEIXAR SEU 18º ANIVERSÁRIO
PASSAR EM BRANCO!
MAS DECIDIMOS NÃO USAR
O TEMA PARIS.
ESPERO QUE VOCÊ NÃO ESTEJA CHATEADA.
ANYA:
HUM, EU? CHATEADA? NÃO!
QUE BOM, PORQUE TEM
UM CARA DA U DE T
QUE EU QUERO MUITO
QUE VOCÊ CONHEÇA!
EU JÁ VERIFIQUEI,
ELE ODEIA VIAJAR.
POSSO APRESENTAR?
AH, CLARO,
SÓ DEIXA EU DAR UMA ARRUMADINHA.
ENTÃO, COMO VOCÊ CONSEGUIU
UM CONVITE
PARA ESSA FESTA
DO 3º ANO?
EU TE DISSE,
EU E A ANYA SOMOS PRÓXIMAS.
AS AMIGAS DELA PROVAVELMENTE
ESTÃO SÓ TENTANDO PREENCHER O ESPAÇO.
EU PROVAVELMENTE DEVERIA IR
DESEJAR FELIZ ANIVERSÁRIO A ELA.
HANNAH: EU VOU COM VOCÊ.
CONNOR: AH, EU TAMBÉM!
NÃO, NÃO! AQUI É ONDE VOCÊ
ENCONTRA UMA NAMORADA PARA VOCÊ.
OLHA SÓ TODAS
ESSAS GAROTAS LINDAS!
(MÚSICA ROCK TOCA)
OI.
AH... VOCÊ SABIA
QUE O QUEIJO
TEM QUATRO TIPOS DE BACTÉRIAS?
HOLLY J, PODEMOS CONVERSAR...
SOBRE QUALQUER COISA?
EU ACHO QUE ELE ESTAVA TENTANDO
FLERTAR COMIGO!
(HOLLY J E FIONA RINDO)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(PORTA BATE)
(SUSPIRA)
(ÁGUA RESPINGA)
(GAVETA RANGE)
(PORTA FECHA)
SAI, POR FAVOR?
(SOLUÇO ABafado)
(CHORANDO)
♪ Eu vou te salvar ♪
♪ Oh, eu vou te salvar ♪
(TYSON CHORA)
JENNA:
SHHH...
AH, SHH!
MINHA MÃE JÁ ESTÁ DORMINDO!
ELA TEM O TURNO DA MANHÃ.
ELE ESTÁ COM FOME;
VOCÊ PODE ALIMENTÁ-LO?
CERTO, EU VOU ESQUENTAR
A MAMADEIRA.
CERTO, ISSO MESMO.
(TYSON CHORA)
DEVE HAVER
UM JEITO MAIS FÁCIL!
NÃO PODEMOS PAGAR
UM AQUECEDOR DE MAMADEIRAS ELÉTRICO.
(TYSON FAZ SONS E CHORA)
LEMBRA QUE EU ESTAVA PENSANDO
EM CONSEGUIR UM EMPREGO?
TEM UMA VAGA DE LAVADOR DE LOUÇA
NO LITTLE MISS STEAKS.
MEIO PERÍODO, À NOITE.
AH.
PRECISAMOS DO DINHEIRO,
CERTO?
CLARO.
É, MAS EU SEI
QUE VOCÊ SE SENTE SOZINHO,
ENTÃO SE VOCÊ REALMENTE NÃO QUISER
QUE EU...
NÃO.
VAI CONSEGUIR UM EMPREGO.
VOCÊ VAI FICAR BEM
SOZINHO?
CONTANTO QUE EU SAIBA
QUE VOCÊ ESTÁ TRABALHANDO PARA NÓS,
ESTÁ TUDO BEM.
OBRIGADO.
(SUSPIRA)
♪ Como você lidaria
se o mundo decidisse ♪
♪ Fazer você sofrer
por tudo o que você era ♪
♪ Como você dançaria
se ninguém estivesse assistindo ♪
♪ E você nem conseguisse
sair do chão ♪
♪ O que você faria
se nem conseguisse sentir ♪
(PORTA FECHA)
OWEN:
A FESTA É SUA,
E VOCÊ CHORA SE QUISER.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
FUGINDO DOS SEUS AMIGOS
CHATOS.
ELES SÓ FALAM SOBRE
O QUE QUEREM FAZER FACULDADE
ANO QUE VEM.
ENTÃO VAI EMBORA.
NÃO POSSO.
POR QUÊ?
OWEN:
BOM, É QUE,
ISSO DIMINUIRIA SERIAMENTE
MINHAS CHANCES
DE FICAR COM VOCÊ.
(ZOMBA)
VOCÊ É TÃO IMBECIL!
JUSTO.
MAS EU NÃO SOU O IMBECIL
QUE ESTÁ TE FAZENDO CHORAR.
NÃO, ELE ESTÁ INDO PARA A ÁFRICA.
PROBLEMA DELE.
♪ Tudo que você diz
é superior ♪
♪ Você não sabe que as pessoas
escrevem músicas
♪ Sobre garotas como você ♪
♪ Veja no cinza
você chora ♪
♪ Sobre garotas como você ♪