(BEBÊ GORGOREJANDO)
KC, ACORDA!
ACORDA!
UM DE NÓS DEVERIA TER
FICADO ACORDADO PARA CUIDAR DO TYSON!
OK, ELE ESTÁ ACORDADO.
SEM PROBLEMAS.
O MÉDICO DISSE QUE ISSO SIGNIFICA
QUE ELE PROVAVELMENTE NÃO TEM CONCUSSÃO.
ME DESCULPE,
PEQUENINO.
JENNA,
ESTÁ TUDO BEM.
NÓS VAMOS SUPERAR
ISSO, TÁ?
AQUI, EU VOU LEVAR O TY
PARA A VOVÓ.
(CELULAR TOCA)
ALÔ?
SIM, É ELA.
(PORTA ABRE)
DESCULPE?
TEM QUE SER HOJE?
CERTO.
OK. SIM.
TCHAU.
KC:
ELA VAI DAR BANHO NELE.
É MELHOR NÓS IRMOS.
EU NÃO POSSO.
ERA O CONSELHO TUTELAR.
ELES VIRÃO AQUI
ESTA TARDE.
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
(MÚSICA ELETRÔNICA TOCA)
NOSSA, ISSO É MUITO LEGAL!
NÃO ACREDITO QUE TIVE
QUE TE CHANTAGEAR
PARA VOCÊ TRABALHAR
COMIGO.
É, BEM, QUANDO A GENTE
COLOCAR A PARTE DA JENNA,
A SRA. OH VAI ADORAR ISSO.
E TE ADORAR.
ELA PROVAVELMENTE VAI SUGERIR
ALGUNS INSTRUMENTOS MUSICAIS
E HARMONIAS QUE EU NEM
CONSEGUIA IMAGINAR.
E ALGUMAS ATIVIDADES DE QUARTO
QUE VOCÊ NEM CONSEGUE IMAGINAR!
CARA, ELA É UMA PROFESSORA!
E DAÍ? QUALQUER UM QUE ESCREVE
UMA MÚSICA TÃO APAIXONADA QUANTO... AH, GAROTA,
OBVIAMENTE TEM SENTIMENTOS
FORTES.
PELO AMOR DE DEUS,
PARE COM ISSO!
JAKE:
ENTÃO, VOCÊ ACABOU DE ACORDAR
E DECIDIU QUE QUERIA
TRABALHAR NA PEÇA?
ASSIM PASSAMOS MAIS TEMPO
JUNTOS!
QUER TENTAR ESTA?
AH, SIM, CLARO.
(BARULHO DE FURADEIRA)
OPS.
(SUSPIRA) TUDO BEM.
PODEMOS RETOCAR ISSO.
POR QUE VOCÊ ESTÁ AQUI?
SÉRIO?
EU QUERO TER CERTEZA DE QUE
O ELI NÃO VÁ TENTAR TE MACHUCAR.
(RI) ME MACHUCAR?
ELE FICA COM CIÚMES
E POSSUIDOR.
SEMESTRE PASSADO,
ELE ENVENENOU O FITZ!
FOI UM ACIDENTE.
O FITZ NÃO DEVERIA
TER BEBIDO.
O ELI NOS CONTOU.
E VOCÊS ACREDITARAM NELE?
O ELI TEM SIDO MUITO
LEGAL COMIGO.
SEU NOVO ROTEIRO SAIU,
E ELE QUERIA QUE EU LESSE
O PAPEL DO FRITZ
PARA A LEITURA MAIS TARDE
(RI) CLAIRE, NÃO HÁ
NADA COM QUE SE PREOCUPAR.
É,
VOCÊ PROVAVELMENTE ESTÁ CERTA.
AÍ ESTÁ MINHA CLARE
DESPREOCUPADA.
♪ CORRENDO PELOS CORREDORES
DO MEU CORAÇÃO... ♪
É CONTAGIANTE.
O QUE É ISSO?
AH, EU ESCREVI COM O SAV.
NÓS DEVERÍAMOS APRESENTAR
HOJE, MAS...
AH, E QUANTO ÀS
TOMADAS?
O CONSELHO TUTELAR
VAI FICAR BRAVO
POR NÃO TERMOS AQUELAS
COISINHAS DE TAMPAR TOMADA?
ACHO QUE O TY
É PEQUENO DEMAIS PARA ISSO.
EU SÓ QUERO FAZER
TUDO CERTO.
(SUSPIRA) NÓS LIMPAMOS
POR DUAS HORAS.
ESTÁ TUDO IMPECÁVEL.
E O KC VAI COMPRAR
SUPRIMENTOS NO ALMOÇO, CERTO?
MAS E SE ELES AINDA
ACHAM QUE SOU UMA MÁ MÃE?
ELES TIRARAM O KC DE MIM
PORQUE EU O TRANQUEI
EM UM ARMÁRIO PARA PODER USAR DROGAS.
VOCÊ É UMA BOA MÃE.
OBRIGADA.
EU VOU ESFREGAR O CHÃO
MAIS UMA VEZ SÓ PARA TER CERTEZA.
POR QUE VOCÊ NÃO VAI
APRESENTAR AQUELA MÚSICA.
MAS A REUNIÃO...
NÃO É ATÉ ÀS 2.
EU SEI COMO PODE SER DIFÍCIL
PERDER O CONTATO COM O ENSINO MÉDIO.
JENNA:
♪ ESTOU CORRENDO PELOS
CORREDORES DO MEU CORAÇÃO ♪
♪ PARA TENTAR SALVAR MINHA VIDA ♪
♪ ESTOU CORRENDO PELOS
CORREDORES DO MEU CORAÇÃO ♪
♪ DA FACA DO CAÇADOR ♪
(APLAUSOS)
SAV! MAIS UMA VEZ ESTOU IMPRESSIONADA
COM SUA PROEZA MUSICAL!
É. EU NÃO TERIA CONSEGUIDO
SEM ESSES CARAS.
OK, NOS ENCONTRAMOS NO ALMOÇO
PARA REVISAR O RESTO DA PEÇA.
ESPERO QUE POSSAMOS FAZER
MAIS MÁGICA!
JENNA:
EU TENHO QUE IR TAMBÉM.
MAL POSSO ESPERAR PARA CONTAR AO KC!
VOCÊ OUVIU ISSO?!
PROEZA, MÁGICA.
ELA GOSTA DE VOCÊ.
É HORA DE AGIR!
NÃO, CARA.
SIM! VOCÊ TEM QUE.
POR TODOS OS CARAS QUE JÁ
FANTASIARAM COM ELA
DURANTE A AULA DE INFORMÁTICA.
PELOS CARAS FORTINHOS QUE
NUNCA CONSEGUEM ENCONTROS.
EU SÓ QUERO FALAR DE MÚSICA
COM ELA.
CARA, ELA É UMA PROFESSORA GOSTOSA.
PENSE EM COMO SERIA INCRÍVEL?
BEM, SIM, SERIA
BASTANTE INCRÍVEL...
NÉ?
MAS EU NÃO QUERO
ESTRAGAR ISSO.
(SINAL TOCA)
ARGH, TÁ BOM.
TE VEJO NO ALMOÇO...
(TOSSE) PERDEDOR.
(SUSPIRA)
ASMA REPENTINA?
O ELI ESCREVEU UM NOVO
RASCUNHO MALUCO DA PEÇA.
E O JAKE VAI OUVIR
HOJE À NOITE NA LEITURA.
SÓ ISSO? ONTEM ISSO
ERA UM POSSÍVEL PLANO DE ASSASSINATO.
AINDA É.
DO MEU RELACIONAMENTO.
A PEÇA DO ELI É
SUA FANTASIA DE VINGANÇA.
ME COLOCA COMO
UMA MEGERA MALVADA.
VOCÊ VIU O PANFLETO?
BASEADO EM FATOS REAIS.
SÃO TUDO MENTIRAS!
BEM, UMA PENA QUE NÃO EXISTA
UM SUPER-HERÓI DA VERDADE
QUE POSSA DESCER
E ESCLARECER TUDO.
CLARK KENT!
ALTER EGO DO SUPERMAN,
QUE TAMBÉM ERA REPÓRTER
DE JORNAL, ASSIM COMO EU!
EU TENHO QUE COBRIR
ESSA LEITURA.
ISSO NUNCA VAI ACABAR,
NÉ?
EI, OBRIGADA POR ME AVISAR
QUE O SAV PRECISAVA DE AJUDA COM A MÚSICA.
ARREBENTAMOS!
ALLI:
É, VOCÊ PARECE
SEU VELHO EU.
QUASE.
SÓ PRECISO PASSAR POR
UMA REUNIÃO IDIOTA
DO CONSELHO TUTELAR.
ESTÁ TUDO BEM?
VAI FICAR.
VOCÊ VIU O KC?
EU VIM FAZER UMA SURPRESA PARA ELE!
AH.
JENNA:
O QUE ELE ESTÁ FAZENDO
COM A MARISOL?
TALVEZ ELE TENHA PEDIDO
UMA CARONA?
SÉRIO?
ELES, TIPO, SAEM JUNTOS?
E-EU REALMENTE NÃO SEI.
ESTÁ ROLANDO ALGO
ENTRE ELES?
ENTRE QUEM?
KC E MARISOL?
AH.
AI MEU DEUS, VOCÊ SABE!?
É, ME DESCULPE, JENNA.
AH, SAV, SENTE-SE.
NÃO SEJA TÍMIDO.
HUM, CADÊ O MO?
AH, ELE MANDOU UM E-MAIL.
DISSE QUE NÃO CONSEGUIA VIR.
ACHO QUE SOMOS SÓ
NÓS DOIS. DEVEMOS COMEÇAR?
O QUÊ?!
A REVISAR A PEÇA
PARA DECIDIR QUAIS LUGARES
PRECISAM DE TRILHA SONORA.
É. CERTO.
CLARO.
HUM, EU TROUXE ALGUMAS
TRILHAS QUE EU E O MO FIZEMOS.
AH, TUDO BEM.
O MO MANDOU AS TRILHAS POR E-MAIL.
ELE MANDOU?
É. ENTÃO, PARA A ABERTURA
NO CORREDOR ESCURO
TRILHA 1,
(MÚSICA DO SAV TOCA)
ESSA... ESSA NÃO É!
É VOCÊ?
É MUITO BOM!
HUMM, EU TENHO QUE...
EU TENHO QUE...
EU... AH...
EU TENHO QUE FALAR
COM ALGUÉM.
SAV:
♪ VOCÊ FICA TÃO FOFA COM
AQUELEAS BOTAS DE COURO ALTAS ♪
♪ OH, SIM, OH SIM ♪
SUPRIMENTOS!
COMO VOCÊ PÔDE ME TRAIR?
FOLHAS DE PONTO!
SEUS TURNOS TERMINAM ÀS NOVE,
MAS VOCÊ CHEGA EM CASA ÀS ONZE?
OLHA, NÃO TIRE
CONCLUSÕES PRECIPITADAS.
O DAVE ME CONTOU!
EU ESTOU EM CASA, DEPRIMIDA,
COM SAUDADES DA MINHA VIDA...
ENQUANTO VOCÊ SAI POR AÍ
COM A MARISOL?
OK.
OLHA, ALGO ACONTECEU.
MAS EU TERMINEI.
A CULPA É TODA SUA.
MINHA CULPA?
VOCÊ É QUEM FINGIU
QUE NÃO ESTAVA GRÁVIDA
ATÉ QUE FOSSE TARDE DEMAIS.
SABIA, EU ESTAVA TENTANDO
FAZER ALGO DE MIM MESMA.
MÚSICA É A MINHA VIDA.
E EU ATÉ TIVE
QUE DESISTIR DISSO.
BEM, VOCÊ CONSEGUIU VOLTAR
A ELA POR TEMPO SUFICIENTE
PARA O TY CAIR
DO TROCADOR.
DEUS ME LIVRE QUE VOCÊ LARGUESSE
SEU VIOLÃO POR DOIS SEGUNDOS...
(ESTRAGRAGALHAR)
(BEBÊ CHORANDO)
(CAMPAINHA TOCA)
AI MEU DEUS.
É O CONSELHO TUTELAR.
ME FALE SOBRE
SUA REDE DE APOIO.
MEU IRMÃO ACABOU
DE SE MUDAR.
EU REALMENTE NÃO TENHO
MAIS NINGUÉM...
TEMOS MINHA MÃE.
AH, LISA GUTHRIE?
DE ACORDO COM MEU ARQUIVO,
ELA FOI RECentemente ENCARCERADA.
ELA TEM PROBLEMAS COM VÍCIO?
ELA TINHA.
ELA JÁ SUPEROU ISSO.
ASSISTENTE SOCIAL:
TEM CERTEZA?
ELA SAIU HÁ MENOS DE
UM ANO. RECAÍDAS SÃO COMUNS.
MAS ELA NÃO VAI RECAIR.
ATÉ TERMOS CERTEZA
DE QUE ESTE É UM AMBIENTE SEGURO,
TYSON NÃO DEVE SER
DEIXADO SOZINHO COM ELA.
ENTÃO UM DE NÓS TEM
QUE FICAR EM CASA,
OU VOCÊS VÃO TIRÁ-LO
DE NÓS?
NÃO GOSTAMOS DE REMOVER
CRIANÇAS DE SUAS FAMÍLIAS,
MAS NESTE CASO
ISSO É UMA POSSIBILIDADE.
O BEM-ESTAR DE TYSON
É NOSSA PRIORIDADE.
SUA CABEÇA ESTÁ BEM?
EU BATI NO CHUVEIRO.
EU VOLTAREI PARA
OBSERVAÇÃO REGULAR.
EU PRECISO TER CERTEZA
DE QUE ESTE É UM AMBIENTE SEGURO
E ADEQUADO.
ENTÃO QUEM VAI FICAR EM CASA?
INSPETORA!
DISPERSAR.
É, MAS EU QUERO DIZER,
TALVEZ EU PENSE SOBRE ISSO
E EU TE RESPONDO
NA TERÇA OU QUARTA, OU...
VOCÊ VENCEU.
FAÇA A TRILHA SOZINHO.
OK, ESPERA, ESPERA.
EU NÃO ESTAVA TENTANDO VENCER.
ENTÃO POR QUE VOCÊ ARRUINOU
MEU RELACIONAMENTO COM A SRA. OH?
ARruinou? EU ESTAVA TENTANDO
FAZER ACONTECER!
MANDANDO MINHA MÚSICA PARA ELA?!
BEM, QUERO DIZER, AGORA
ELA SABE COMO VOCÊ SE SENTE.
A BOLA ESTÁ
TOTALMENTE COM ELA.
NÃO TEM BOLA!
NÃO TEM JOGO!
O QUE HÁ DE ERRADO COM VOCÊ?
EU SÓ QUERIA SER
SEU PARCEIRO.
É, BEM, AGORA EU NEM CONSIGO
OLHAR NOS OLHOS DELA!
E SE EU TE AJUDAR
A ESQUECÊ-LA?
OK?
EU TENHO INGRESSOS
PARA O JUSTIN RUTLEDGE.
ESTOU OUVINDO...
VOCÊ GOSTA DAS MADURAS.
ELAS GOSTAM DELE.
VOCÊ ENCONTRA UMA GAROTA
QUE TE FAÇA ESQUECER A SRA. OH,
EU OBSERVO O MESTRE
EM AÇÃO.
(SINAL TOCA)
OK.
MAS SÓ PORQUE O SHOW
ESTÁ ESGOTADO.
ISSO!
É ISSO.
MINHA VIDA ACABOU.
QUAL É.
SÃO APENAS CINCO ANOS
ATÉ O TY IR PARA O JARDIM DE INFÂNCIA.
EU NUNCA AGUENTAREI
TANTO TEMPO
SEM FICAR
COMPLETAMENTE DEPRIMIDA.
OK. VAMOS ACHAR UMA CRECHE
E TE COLOCAR NA ESCOLA.
COMO?
COM QUE DINHEIRO?
EU FAREI MAIS TURNOS
NO LITTLE MISS STEAKS.
SÉRIO?
SUA SOLUÇÃO É PASSAR
MAIS TEMPO COM A MARISOL?
NÃO!
NÃO FOI ISSO QUE EU QUIS DIZER.
OLHA, JENNA, NÓS PODEMOS
FAZER ISSO FUNCIONAR.
NÓS NEM CONSEGUIMOS
FAZER NÓS FUNCIONARMOS!
COMO NÓS VAMOS
CRIAR UMA CRIANÇA?
AONDE VOCÊ VAI?
EI, E O TY?
CUIDA DELE!
(PORTA BATE)
(BEBÊ CHORA)
ARI,
VOCÊ NÃO PODE LUTAR CONTRA O FRITZ.
ELE TE ARRASTOU PARA
ESTE CASSINO MALDITO.
ELE COMEÇOU.
MAS EU NÃO CONSEGUIREI
CONVIVER COMIGO MESMO
SE ELE TERMINAR.
POR FAVOR.
CLARA ACARICIA A BOCHECHA DE ARI.
SÉRIO?
ELE A BEIJA
E SE VIRA.
FRITZ APARECE
COM UMA FACA ENORME.
NUNCA DÊ AS COSTAS
PARA A LÂMINA.
O QUÊ?
ARI SE VIRA,
SUSsurrando PARA CLARA:
TRAIDORA.
OK, VAMOS LÁ.
ISSO É RIDÍCULO.
(SUSPIRA)
COMO REPÓRTER
DO DEGRASSI DAILY,
EU TENHO ALGUMAS PERGUNTAS SOBRE
A VERACIDADE DESTA CENA.
O QUE VOCÊ QUER DIZER?
NADA DISSO ACONTECEU.
NÃO DESSE JEITO!
EU SEI.
É UMA PEÇA.
QUE VOCÊ ESTÁ ANUNCIANDO
COMO BASEADA EM FATOS REAIS.
CLAIRE.
IMOGEN:
NOSSA,
SE ALGUÉM AINDA ESTÁ
SE PERGUNTANDO
POR QUE O ELI TERMINOU
COM VOCÊ...
FIQUE FORA DISSO.
OK, NOVA POLÍTICA...
SEM MAIS IMPRENSA!
VOCÊ TEM QUE IR.
XÔ, XÔ, XÔ!
TUDO BEM.
VAMOS CONTINUAR.
CARA, É UM FESTIVAL
DE MULHERES!
NÓS VAMOS TE FAZER
ESQUECER A SRA. OH RAPIDINHO.
É.
OK, E ELA?
ELA É PELO MENOS UMA NOTA 9!
OK, QUERO DIZER, AS AMIGAS
DELA SÃO MEIO FRACAS,
MAS EU ME SACRIFICO
SE FOR PRECISO.
OK, É, TUDO BEM.
VOCÊ TEM QUE COMEÇAR
DE ALGUM LUGAR, CERTO?
CERTO?
VOCÊ ESQUECEU COMO ANDAR?
PÉ ESQUERDO, PÉ DIREITO,
DEPOIS REPITA.
AH... AH!!
É, AH!
CLARO QUE ELA ESTÁ AQUI.
TUDO O QUE EU SEMPRE FIZ FOI TENTAR
PROTEGER O ELI DELE MESMO.
EU SOLTEI UMA BOMBA DE FEDOR
PEQUENININHA COMO DISTRAÇÃO.
E EU NÃO TENTEI
TRANSAR COM O FITZ,
NEM LHE OFERECI ROUPAS SECAS
PARA VÊ-LO NU. MAS EU...
DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO?
O ELI ESTÁ USANDO SEU
PÚLPITO PARA ME DIFAMAR,
E ELE OBVIAMENTE QUER
QUE VOCÊ OUÇA,
ENTÃO EU ESTOU APENAS
CONFESSANDO TUDO.
EU SEI QUE ISSO É FICÇÃO.
MAS O ELI É TÃO BOM
CONTADOR DE HISTÓRIAS,
É TÃO FÁCIL QUERER
ACREDITAR NELE.
SE ALGUÉM SABE,
SOU EU.
EU NUNCA ACREDITARIA
NO ELI EM VEZ DE VOCÊ.
VOCÊ NÃO ACREDITARIA?
(RI)
ELE É ESTRANHO.
ELE USA DELINEADOR
E ESCREVE PEÇAS.
AMBOS:
(RIM)
ISSO PODE NÃO SER
TÃO RUIM QUANTO VOCÊ PENSA.
♪ EU SOU UMA PAUSA
EM UMA TEMPESTADE ♪
♪ EM UMA ESCADA ESCURA ♪
♪ SEMPRE QUE SEU NOME
É PRONUNCIADO ♪
♪ EU SOU O NASCER DE UM AMANHECER
ATRAVÉS DE UMA CORTINA ♪
♪ A DOR DE UM AMANHECER
MO:
VOCÊ NEM VAI
DIZER OI?
CARA, EU SÓ PRECISO
SAIR DAQUI.
MAS EU NÃO POSSO SAIR
SEM PASSAR POR ELA.
EU CONHEÇO UMA SAÍDA
PELOS FUNDOS.
TUDO BEM, VAMOS LÁ.
MANTENHA A CABEÇA BAIXA.
OH.
DESCULPE.
SAV?
ATÉ MAIS, AMIGO.
EU QUERO DETALHES!
OI.
HUM, EU ESTAVA APENAS
DIZENDO A ELES...
ESTE É O CARA QUE ESCREVEU
AQUELA MÚSICA PARA MIM.
E SOBRE ISSO.
SINTO MUITO.
NENHUM CARA NUNCA ESCREVEU
UMA MÚSICA PARA MIM.
AINDA ASSIM, HUM...
SRTA. OH,
EU NÃO DEVERIA TER...
SRTA. OH? (RI)
NÃO ESTAMOS NA ESCOLA.
ME CHAME DE WINNIE.
VOCÊ ESTÁ SOZINHO?
QUER ASSISTIR COM A GENTE?
SIM, CLARO...
WINNIE...
♪ SEJA HOMEM SOBRE ISSO ♪
♪ SEJA O TÉDIO
OU A FELICIDADE ♪
♪ SEJA HOMEM SOBRE ISSO ♪
AH, EU COSTUMO SER MELHOR
NISSO.
EU ESTOU APENAS OBSERVANDO.
FINJA QUE EU NÃO ESTOU AQUI.
OK.
VENHA AQUI. OK.
É A ESTA HORA QUE VOCÊS
NORMALMENTE SAEM PARA A ESCOLA?
AH... SIM?
SIM, É A ESTA HORA
QUE ELE ESCAPA
E DEIXA TODA A SUA BAGAGEM
NA PORTA ATÉ A ESCOLA ACABAR.
(GELADEIRA BATE)
VOCÊ VAI FICAR EM CIMA DA GENTE
ASSIM EM TODAS AS VISITAS?
TEMOS QUE SER DILIGENTES
PARA PROTEGER O BEBÊ.
VOCÊS ENTENDEM.
E QUANTO À ADOÇÃO?
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
DISCUTINDO NOSSAS OPÇÕES.
AINDA É UMA OPÇÃO,
CERTO?
É UMA DECISÃO MUITO IMPORTANTE.
UAU! ESTAMOS REALMENTE
FALANDO SOBRE ISSO?
EU ESTOU APENAS
FAZENDO UMA PERGUNTA!
EU POSSO TE COLOCAR EM CONTATO COM
NOSSA CONSULTORA DE ADOÇÃO,
SE VOCÊS ESTIVEREM FALANDO SÉRIO.
NÓS NÃO ESTAMOS!
SHHH.
ESTÁ TUDO BEM. SHHH.
...NÃO SERIA CAVALHEIRESCO.
QUE SE DANE SER CAVALHEIRESCO.
VOCÊ TEM QUE ME CONTAR.
É O CÓDIGO DOS CARAS!
OK, NÓS ASSISTIMOS
O SHOW INTEIRO JUNTOS.
E ELA ME DISSE
PARA CHAMÁ-LA DE WINNIE.
AI MEU DEUS!
VOCÊ TOTALMENTE...
MANDOU VER!
QUE SHOW ÓTIMO
ONTEM À NOITE, NÉ, WINNIE?
É SRTA. OH.
OU NÃO.
AI.
♪ EU QUERO COMPRAR
COISAS BONITAS PARA VOCÊ ♪
♪ CAVALOS E CASTELOS
E ANÉIS DE DIAMANTE ♪
EI,
EU LI SUA PEÇA.
E?
É...
É LINDA.
É,
EU FIZ ALGUMAS MUDANÇAS.
VOCÊ FEZ DA CLARA A HEROÍNA.
PORQUE ELA É
A HEROÍNA.
♪ ...RESPIRAR UM PELO OUTRO ♪
♪ ELES NUNCA
VÃO NOS SUFOCAR ♪
♪ E SE FICARMOS PERTO
UM DO OUTRO ♪
A GENTE AINDA
NÃO ESTÁ SE FALANDO?
VOCÊ ME PEGOU DE SURPRESA.
OK, NÓS DEVERÍAMOS
TER CONVERSADO PRIMEIRO.
MAS ADOÇÃO
É UMA OPÇÃO.
EU NÃO VOU ABANDONAR MEU FILHO.
EU NÃO QUERO SER
UM FRACASSO...
MAS VOCÊ É!
NÓS DOIS SOMOS.
ESTAMOS COM DIFICULDADES.
ESTAMOS NOS MACHUCANDO.
E VOCÊ NUNCA ESTÁ AQUI.
VOCÊ NÃO DÁ
NENHUMA ATENÇÃO AO TY.
ADMITA. VOCÊ NÃO
QUER REALMENTE SER PAI.
PODEMOS DAR A ELE
UMA VIDA MELHOR...
PODEMOS VOLTAR PARA A ESCOLA,
PARA OS ESPORTES E PARA A MÚSICA.
PODEMOS FAZER ALGO
DE NÓS MESMOS.
SE DESISTIRMOS DO TY,
NÃO HÁ MOTIVO
PARA VOCÊ FICAR AQUI.
E NENHUM MOTIVO PARA
FICARMOS JUNTOS TAMBÉM.
♪ ELES NUNCA
VÃO NOS SEPARAR ♪
♪♪♪