(CONVERSA DE CRIANÇAS)
(SOM DE BOLAS DE BASQUETE)
(VAN LIGADA, EM LENTA)
AUDRA:
TCHAU!
EU TE BUSCO
QUANDO VOCÊ TERMINAR.
VOCÊ NÃO PRECISA
FICAR ME SEGUINDO!
MESMO?
ENTÃO, PENSE NISSO
DA PRÓXIMA VEZ QUE VOCÊ FUGIR
PARA IR A UM SHOW!
TCHAU, MÃE!
(VAN SE AFASTA)
(SUSPIRA)
COMO VOCÊ ESTÁ SE SENTINDO?
ESTOU DOLORIDA,
MAS VOU SOBREVIVER.
EU POSSO PRECISAR DE AJUDA
PARA PLANEJAR MINHA FUGA
DO ALCATRAZ PARENTAL.
O QUE FOI?
TEMOS PROBLEMAS MAIORES
DO QUE A SUA MÃE.
(DREW OFEGA)
BIANCA:
É ELE.
DREW:
"LEVADO ÀS PRESSAS PARA O HOSPITAL
COM FERIMENTOS NA CABEÇA,
ANSON WELLS FOI DECLARADO MORTO
AO CHEGAR."
(ARFA DE MEDO)
AI MEU DEUS,
O QUE FAZEMOS?
CALMA,
NÃO PRECISAMOS ENTRAR EM PÂNICO.
MESMO? PRECISAMOS
IR À POLÍCIA!
DREW, PRECISAMOS RELAXAR
E PENSAR SOBRE ISSO.
AI MEU DEUS,
EU NÃO ACREDITO NISSO!
UM CARA TENTA TE ESTUPRAR!
FIZEMOS A ÚNICA COISA
QUE PODÍAMOS!
TEMOS QUE VIVER NOSSAS VIDAS
COMO SE NADA TIVESSE ACONTECIDO.
(CARRO DE POLÍCIA SE APROXIMA)
POR QUE NOS ENTREGAR
SE NINGUÉM ESTÁ PROCURANDO POR NÓS?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Eu posso conseguir)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
("THE ONE YOU CALL"
POR KEKE PALMER TOCA)
VOCÊ SABE
QUE ELA ESCREVEU ESSA MÚSICA
ANTES DE CONHECER VOCÊ,
CERTO?
EU SÓ NÃO CONSIGO ESQUECER.
EU CONHECI A KEKE PALMER.
AGORA ELA SE FOI.
ELA NUNCA ESTEVE AQUI!
NO SENTIDO DE REALMENTE
ESTAR NA SUA VIDA.
É, MAS ELA ME CONVIDOU
PARA O SHOW DELA.
ELA ATÉ ME CHAMOU
PARA O PALCO!
ISSO DEVE SER ALGO,
CERTO?
ELA PARECIA ESTRANHAMENTE
INTERESSADA EM VOCÊ.
EU PRECISO VÊ-LA.
VOCÊ PEGOU O NÚMERO
DELA?
(SUSPIRA)
BOM,
ISSO FOI UM PLANEJAMENTO RUIM!
NÃO É COMO SE EU PUDESSE...
EMBOSCÁ-LA NO HOTEL DELA.
QUEM FAZ ESSE TIPO DE COISA?
FÃS APAIXONADAS, PERSEGUIDORES...
EU DEVERIA ME TROCAR.
NÃO, ESTÁ TUDO BEM,
VÁ!
(RI)
POLICIAL TURNER:
DEPOIS QUE TERMINAR COM ISSO,
VOCÊ VEM PARA CASA,
ME AJUDA NA GARAGEM,
AÍ VOCÊ PODE SAIR HOJE À NOITE,
CERTO?
DAVE:
CERTO.
DREW:
DAVE!
EI, ENTÃO EU ACHO QUE VOCÊ
SE RESOLVEU COM A BIANCA
DEPOIS DO SHOW DA KEKE?
É, FOI UM GRANDE
MAL-ENTENDIDO, MEU AMIGO.
BIANCA:
ELE É TÃO PARANOICO.
EI, VOCÊS FICARAM SABENDO SOBRE
AQUELE CARA QUE FOI MORTO
A UMA QUADRA DE NÓS?
É, FOI OUTRO ASSASSINATO
NO DISTRITO DAS BOATES,
CERTO, PAI?
AH, FOI UM ASSASSINATO?
NÃO SABEMOS DISSO
COM CERTEZA.
É, MAS AS PESSOAS NORMALMENTE NÃO
ESMAGAM SUAS PRÓPRIAS CABEÇAS.
VOCÊS TÊM ALGUMA, TIPO,
PISTA?
ESTAMOS TRABALHANDO NISSO.
EU TENHO QUE IR, FILHO.
CERTO. TCHAU, PAI.
ATÉ MAIS.
(CARRO LIGA)
(PORTA BATE)
SABE, PROVAVELMENTE É
COISA DE GANGUE OU ALGO ASSIM.
AH É,
SEM DÚVIDA.
DAVE:
É, ELES PROVAVELMENTE VÃO ENCONTRAR
OS CARAS QUE FIZERAM ISSO
MORTOS NO PRÓXIMO FIM DE SEMANA.
(RI)
CERTO, PESSOAL,
VAMOS JOGAR!
TALVEZ CHARLIE
NÃO ME RECONHEÇA.
FIFI, TUDO O QUE VOCÊ FEZ
FOI MENTIR PARA CHARLIE
SOBRE TER
UMA EMERGÊNCIA DE ENCANAMENTO,
E FOI...
MUITO SUAVE.
(GEME)
EU SEI!
TALVEZ EU DEVA EVITAR...
CHARLIE!
ENTÃO, COMO ESTÁ O ENCANAMENTO?
ÓTIMO.
ESTÁ ÓTIMO.
AH...
SÓ ALGUNS CANOS ENTUPIDOS.
TÃO CHATO.
CHARLIE:
CERTO...
HUM, EU NÃO VI
SUA LAMBRETA LÁ FORA.
CERTO, EU MENTI.
EU NÃO TENHO UMA.
POR QUE MENTIR?
PARA TE IMPRESSIONAR?
EU SOU LÉSBICA.
L-LÉSBICA?
É UMA REVELAÇÃO RECENTE,
CASO VOCÊ NÃO TENHA PERCEBIDO.
EU IMAGINEI, ADMITO.
DESDE QUE EU ME ASSUMI,
EU REALMENTE NÃO TENHO SAÍDO
COM NENHUMA GAROTA
NÃO HÉTERO,
MULHERES, AH...
PESSOAS COMO NÓS,
QUER DIZER, SE VOCÊ FOR.
CHARLIE:
AH, CERTO.
RESPIRE.
(RESPIRA FUNDO)
EU SOU.
HUM...
TODO MUNDO TEM QUE COMEÇAR
DE ALGUM LUGAR, CERTO?
VOCÊ ESTÁ INDO ÓTIMO!
(AMBAS RIM)
(CRIANÇAS GRITAM E RIM)
DREW:
VAI FICAR TUDO BEM.
VAMOS NOS SAFAR
DESSA.
SÓ PRECISAMOS
FICAR JUNTOS.
(ARFA)
CADE A SUA PULSEIRA?
E-EU NÃO SEI.
A ÚLTIMA VEZ QUE EU USEI...
E-EU USEI NO SHOW!
DEPOIS?
SEU NOME
ESTÁ GRAVADO NELA!
SE A POLÍCIA ENCONTRÁ-LA
NO BEEco-
EU SEI!
PRECISAMOS IR.
SAV:
EI, KEKE.
POSSO TER UM AUTÓGRAFO?
DEVO ME LIVRAR
DELE?
AH, UM AUTÓGRAFO,
TUDO BEM.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
HUM... NÃO TE PERSEGUINDO?
(OS DOIS RIM)
OBVIAMENTE,
VOCÊ ESTÁ MUITO OCUPADA.
EU PRECISO SAIR DAQUI.
COM LICENÇA?
CADA SEGUNDO DA MINHA VIDA
É PROGRAMADO.
EU NÃO TIVE UM MOMENTO
PARA MIM MESMA.
NUNCA PARA.
CERTO, HUM...
O QUE DEVEMOS
FAZER?
(SUSPIRA)
CORRER.
O QUÊ?!
CORRA. AGORA!
♪♪♪
FIONA:
E AGORA? CAFÉ?
EU TENHO DIÁLISE.
FICAMOS PARA A PRÓXIMA?
CLARO.
CHARLIE:
ENTÃO, VOCÊ TEM UMA NAMORADA?
AH, HOLLY J?
HUM, AH...
NO SENTIDO PLATÔNICO,
NÃO LÉSBICO.
(AMBAS RIM SEM GRAÇA)
COMO É?
VOCÊ NUNCA ANDOU EM UMA?
POR SORTE PARA VOCÊ
EU CARREGO UM CAPACETE EXTRA.
VOCÊ DÁ CARONA PARA MUITAS GAROTAS
NA SUA LAMBRETA?
MMM...
SÓ AS ESPECIAIS.
(MOTOR ACELERA)
♪ Podemos fazer isso juntos
nós podemos ♪
♪ Sim, eu e você ♪
(FIONA RI)
♪ Quando você me abraça
eu posso ver ♪
♪ É exatamente aqui
que eu quero estar ♪
♪ Você é a harmonia ♪
♪ Para o meu batimento cardíaco, baby ♪
VINCE:
DESCULPE NÃO PODER TE AJUDAR.
TALVEZ DEVÊSSEMOS
APENAS NOS ENTREGAR,
CONTAR TUDO PARA A POLÍCIA.
NÃO!
EU NÃO POSSO.
EU TENHO UMA FICHA CRIMINAL.
QUE TIPO DE FICHA?
EU BATI EM UMA GAROTA
EM UMA BOATE
E AINDA ESTOU EM LIBERDADE CONDICIONAL!
MAS ISTO FOI LEGÍTIMA DEFESA!
ELE TE ATACOU!
VOCÊ SABE DISSO!
EU SEI DISSO.
MAS A POLÍCIA JÁ ESTÁ
FALANDO EM ASSASSINATO.
(MOTOR DE CARRO LIGA)
(CARRO DE POLÍCIA SE APROXIMA)
(SUSPIRA)
ENTÃO VAMOS ENCONTRAR
SUA PULSEIRA.
(CARROS PASSAM,
BUZINA TOCA)
TRANQUILO E DESCONTRAÍDO,
BOM CAFÉ...
SEU PONTO DE ENCONTRO
É O MÁXIMO!
É, O DOT NORMALMENTE
ESTÁ INFESTADO DE ESTUDANTES DO ENSINO MÉDIO,
MAS DURANTE AS FÉRIAS DE PRIMAVERA,
CIDADE FANTASMA CENTRAL.
ESTOU FELIZ QUE VOCÊ APARECEU.
POSSO TE PERGUNTAR UMA COISA?
POR QUE EU?
VOCÊ PARECE LEGAL.
MAS FALANDO SÉRIO.
QUER DIZER...
VOCÊ É ESSA CANTORA FAMOSA
E EU SOU APENAS UM CARA NORMAL.
VOCÊ É ESPECIAL, SAV.
POR FAVOR.
EU NÃO SOU NENHUMA SUPER DIVA
VIAJANDO DE JATO,
ARREBENTANDO NAS BOATES,
FAZENDO SUCESSO!
É BOM TOMAR UM CAFÉ
COM UM CARA PÉ NO CHÃO,
DE VEZ EM QUANDO.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
ISSO FOI RÁPIDO.
CELULAR GPS ESTÚPIDO.
SEGURANÇA:
SIM, EU A LEVAREI
PARA O ENSAIO.
SRTA. PALMER,
ESTÁ NA HORA DE IR!
EU ACHO QUE É ISSO.
PELO MENOS VOCÊ TEM
MEU AUTÓGRAFO.
(SIRENES TOCAM REPETIDAMENTE)
BIANCA:
ESQUEÇA!
NÃO ESTÁ AQUI!
MAIS DOIS MINUTOS,
SÓ PARA TER CERTEZA.
VINCE:
PROCURANDO ALGUMA COISA?
O NOME É VINCE,
E VOCÊ É BIANCA L. DESOUSA.
ESSE NÃO É O MEU NOME.
VINCE:
VOCÊ NÃO DEVERIA COLOCAR TANTAS
INFORMAÇÕES PESSOAIS ONLINE, BIANCA!
E VOCÊ DEVE SER O NAMORADO,
DREW.
ENTÃO VOCÊS DOIS VÃO PARA DEGRASSI,
NÉ?
O QUE VOCÊ QUER, CARA?
VAI CHAMAR A POLÍCIA?
VOCÊS NÃO TÊM IDEIA
NO QUE SE METERAM,
TÊM?
DA PRÓXIMA VEZ QUE EU VIR VOCÊS,
VINGANÇA.
(CRIANÇAS GRITAM E RIM)
TEM UM CARA LÁ FORA
COM UMA ARMA.
E SE ELE VIER ATRÁS
DA MINHA FAMÍLIA
OU DOS MEUS AMIGOS?
OU DE VOCÊ?
EU NÃO POSSO VIVER ASSIM!
DREW, POR FAVOR!
NÃO PODEMOS IR
À POLÍCIA.
EU SEI.
É POR ISSO QUE PRECISAMOS ENCONTRAR
ESSE CARA, O VINCE.
PARA QUE ELE POSSA NOS ATIRAR?
NÃO. PARA QUE EU POSSA FALAR
COM ELE!
EU NÃO ACHO QUE O VINCE
SEJA O TIPO DE CARA
QUE OUÇA A RAZÃO.
É A ÚNICA MANEIRA
DE SAIRMOS DESSA!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
EU CONHEÇO UM CARA
QUE PODE RASTREÁ-LO.
OBRIGADA.
ESPERO QUE VOCÊ SAIBA
O QUE ESTÁ FAZENDO.
EU TAMBÉM.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(CARROS PASSAM)
HOLLY J:
QUAL É A EMERGÊNCIA?
FIONA:
NÃO É BONITA?
HOLLY J:
AH, CERTO.
SUA NOVA OBSESSÃO.
CHARLIE ME LEVOU PARA PASSEAR
E ME FEZ SENTIR LIVRE.
ENTÃO VOU TIRAR MINHA CARTEIRA
E BUSCÁ-LA AMANHÃ!
NÃO QUERO SER UM BALDE
DE ÁGUA FRIA,
MAS TEM CERTEZA QUE VOCÊ E CHARLIE
VÃO SAIR DE LAMBRETA
RUMO AO PÔR DO SOL JUNTAS?
BOM, ELA CERTAMENTE GOSTA
DA MINHA COMPANHIA;
ELA VAI VIR À MINHA CASA.
AH É? O QUE VOCÊS
VÃO FAZER?
DESENHAR.
SÓ VOCÊS DUAS?
SOZINHAS?
AI MEU DEUS...
E SE ALGO ACONTECER?
VOCÊ QUERIA UM ROMANCE
DE PRIMAVERA, CERTO?
(SUSPIRA FELIZMENTE)
(SIRENES AO LONGE)
(GRILOS CANTAM)
TEM CERTEZA DE QUE ELE VEM?
É O QUE EU OUVI DIZER.
ALGUMA DICA SOBRE
O QUE VOCÊ VAI DIZER?
EU NÃO QUERO QUE VOCÊ TENTE
MUDAR MINHA IDEIA.
(CACHORRO LATE)
VINCE:
E AÍ, CARNE MORTA?
É MELHOR QUE ISTO VALHA
MEU TEMPO.
DREW:
ENTÃO VOU SER BREVE.
OLHA, EU ENTENDO ESSA COISA
DE OLHO POR OLHO.
MAS VOCÊ TEM QUE ENTENDER,
ISTO FOI PURAMENTE LEGÍTIMA DEFESA.
E EU ESTOU MUITO,
MUITO ARREPENDIDO
PELO QUE ACONTECEU
COM SEU AMIGO.
ANSON NÃO ERA MEU AMIGO;
ELE ERA ÚTIL.
ELE ME AJUDAVA A RECEBER.
ENTÃO AGORA VOCÊ ME DEVE.
NÃO!
TUDO BEM.
VINCE:
EU PODERIA USAR ALGUÉM COMO VOCÊ -
LIMPINHO,
CARA POPULAR DO ENSINO MÉDIO.
MUITOS CLIENTES EM POTENCIAL.
TIPO PARA DROGAS?
ESSE ERA SEU PLANO
DESDE O COMEÇO.
BOM, SE VOCÊ E SEU AMIGO
QUISEREM EVITAR SEREM ATIRADOS.
TUDO BEM, EU FAÇO.
PRIMEIRO, VOCÊ TEM QUE PROVAR
QUE POSSO CONFIAR EM VOCÊ.
VOCÊ QUER QUE EU
ATIRE EM ALGUÉM?
VOCÊ TOPA OU NÃO?
(ARMA É ENGATILHADA)
VINCE:
VAI ACONTECER AMANHÃ.
EU LIGO PARA VOCÊ COM O NOME
E ONDE ENCONTRÁ-LO.
ESSA É SUA ÚNICA CHANCE,
IRMÃO!
(CACHORRO LATE)
(BONDE PASSA)
BELA CASA VOCÊ TEM AQUI.
FIONA:
É CONFORTÁVEL.
ENTÃO, O QUE DEVEMOS DESENHAR?
FRUTAS?
OUTRA BANANA?
FIONA, EU FIZ 7 NÍVEIS
DE AULAS DE NATUREZA MORTA.
ONDE VOCÊ ME QUER?
OH!
AH...
VOCÊ VAI POSAR?
CHARLIE:
SIM!
EU POSO PARA VOCÊ,
VOCÊ PÕE PARA MIM.
CERTO.
(RI SEM GRAÇA)
(SUSPIRA)
(RI)
MEUS OMBROS SÃO
TÃO PONTIAGUDOS ASSIM?
FIONA:
AH NÃO, VOCÊ NÃO GOSTOU?
NÃO, EU GOSTEI.
EU ADOREI.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO
AÍ?
QUANDO DESCOBRI QUE MINHA VIAGEM
DE FÉRIAS DE PRIMAVERA FOI CANCELADA,
PENSEI QUE NUNCA TERIA
A CHANCE DE USAR ISSO.
A SUSPENSE ESTÁ ME MATANDO.
FIONA:
(RI)
VOCÊ GOSTOU?
É FOFO.
AGORA É SUA VEZ
DE DESENHAR.
ONDE VOCÊ ME QUER?
(SUSPIRA)
BEM AÍ.
ASSIM.
O JEITO QUE A LUZ BATE EM VOCÊ,
BEM AÍ...
ESSA TEM QUE SER UMA
DAS COISAS MAIS LINDAS
DO MUNDO.
♪ ...coisas do meu peito ♪
♪ O fim... ♪
♪ De corações partidos ♪
♪ Mentiras, mentiras
para lutar por nossas vidas ♪
DESCULPE, AH...
PODEMOS APENAS DESENHAR?
SINTO MUITO.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(SUSPIRA)
VOU PRECISAR QUE VOCÊ
FIQUE PARADA.
(SUSPIRA)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(MÚSICA TOCA NO COMPUTADOR)
EI, PARECE ÓTIMO!
É A KEKE?
NÃO, SOU EU!
ALLI:
VOCÊ ESTÁ COMPONDO MÚSICAS DE NOVO?
ISSO SIGNIFICA
QUE VOCÊ NÃO ESTÁ CHATEADO?
NÃO, EU-EU NÃO ESTOU ILUDIDO,
ALLI!
EU ESTIVE A UM PASSO
DA KEKE PALMER!
ISSO PODERIA TER SIDO
UM SEMESTRE INTEIRO DE CREDIBILIDADE!
SABIA QUAL É
A MELHOR PARTE?
EU NÃO PENSEI NA HOLLY J
POR UM DIA INTEIRO.
(COMPUTADOR EMITE UM SINAL SONORO)
UAU... O QUE É ISSO?
UAU! EI!
SAV?
KEKE!
COMO VOCÊ ME ENCONTROU?
EU TENHO MEUS CONTATOS.
VOCÊ ESTÁ BEM?
SIM! QUER DIZER,
EU-EU ESTOU ME MANTENDO OCUPADO,
TRABALHANDO EM MÚSICAS,
E TRABALHANDO NA MINHA DEMO.
KEKE:
EU TAMBÉM TENHO TRABALHADO
EM ALGUMA COISA!
SAV, ME DESCULPE
POR TER QUE SAIR CORRENDO.
ESPERO QUE VOCÊ NÃO TENHA PENSADO
QUE EU ESTAVA BRINCANDO COM VOCÊ.
SAV:
NÃO, TUDO BEM.
FOI DIVERTIDO
ENQUANTO DUROU.
A VERDADE É QUE
EU PRECISAVA DE UMA DISTRAÇÃO.
KEKE:
EU TAMBÉM.
SAV:
ENTÃO, POSSO OUVIR?
SUA NOVA FAIXA?
BOM, É SÓ UMA MELODIA,
MAS EU POSSO IMPROVISAR.
BOM, ISSO SERIA INCRÍVEL.
(KEKE RI)
♪ VOCÊ PODE ME EMPURRAR
PARA A BEIRA DO ABISMO ♪
♪ EU VOLTAREI
COMO UMA AVALANCHE ♪
♪ EU ESTOU PRONTA ♪
♪ COM OS DOIS PÉS
FIRMES NO CHÃO ♪
♪ O MUNDO ESTÁ ESPERANDO POR MIM ♪
♪ EU COLOCAREI AS ESTRELAS
NO CÉU ♪
♪ NA MINHA MÃO
E NO MEU BOLSO ♪
♪ CONSTRUIREI UM CASTELO BEM ALTO ♪
♪ DESCEREI EM FOGUETES ♪
SIM!
PODE DESLIGAR ISSO?!
ADAM:
SEM CHANCE!
ESTOU MASSACRANDO ESSES CARAS!
QUER JOGAR?
NÃO.
HOLLY J:
ENTÃO, COMO FOI SEU ENCONTRO
DE DESENHO? DESCONFORTÁVEL?
SE A HUMILHAÇÃO TIVESSE UM ROSTO,
SERIA ESTE.
O QUE ACONTECEU?
NÓS NOS BEIJAMOS.
HOLLY J:
FIONA CELESTINE ARABELLA COYNE,
SUA SAFADINHA!
ENTÃO, ESTAMOS FALANDO
DE ROMANCE DE PRIMAVERA,
OU DEVO FAZER NOVOS PLANOS
PARA A NOSSA NOITE DE TV ENTRE GAROTAS?
BOM, EU A BEIJEI,
E ENTÃO ELA ME BEIJOU,
E CONTINUOU ME BEIJANDO,
E ENTÃO EU ME ACOVARDEI
TOTALMENTE.
REJEIÇÃO É DURA.
SEGUIDA DA HORA DE DESENHO
MAIS DESCONFORTÁVEL
DESDE A INVENÇÃO
DO CARVÃO.
(FIONA SUSPIRA NERVOSAMENTE)
VAMOS MATAR
A AULA DE ARTES?
NÃO,
EU TENHO QUE ENFRENTAR ISSO.
OI, CHARLIE.
OLHA, SE VOCÊ ME ODEIA,
EU ENTENDO.
ONTEM À NOITE,
EU POSSO TER IDO MAIS RÁPIDO
DO QUE DEVERIA.
EU GOSTO DE VOCÊ,
É SÓ QUE...
ISSO TUDO É TÃO NOVO PARA MIM,
E EU SÓ QUERO TER CERTEZA
DE QUE SOMOS AMIGAS.
AMIGAS PRIMEIRO,
BENEFÍCIOS TALVEZ DEPOIS.
FAZ SENTIDO.
SÓ IREMOS RÁPIDO
NA RUA...
SE UMA AMIGA PUDER DAR
UMA CARONA PARA OUTRA AMIGA.
EU NÃO VEJO POR QUE NÃO.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
BOM, ESPERO QUE OS FREIOS
DA SUA PAIXÃO
SEJAM TÃO BONS QUANTO OS
DA LAMBRETA DELA.
ELES NÃO SÃO.
(RI) VAMOS.
♪ Me conte tudo
o que aconteceu ♪
o que você viu ♪
VOCÊ NÃO PRECISA FAZER ISSO.
EU ESTOU FAZENDO ISSO POR VOCÊ.
LÁ ESTÁ ELE.
É HORA DE EU
ME PROVAR.
♪ Eles avançaram
e meu coração morreu ♪
♪ Por favor, por favor, me diga
como eles eram ♪
♪ Eles pareciam ter medo de você? ♪
♪ Eles eram crianças
que eu conheci ♪
DAVE:
EI, DREW, E AÍ?
EU PRECISO FALAR COM SEU PAI.
VOCÊ ESTÁ BEM, FILHO?
AQUELE CARA NO BEEco -
O QUE FOI MORTO -
FOI UM ACIDENTE.
E COMO VOCÊ SABE DISSO?
ELE ATACOU MINHA NAMORADA.
ELE IA ESTUPRÁ-LA,
ENTÃO EU O ACERTEI NA CABEÇA
COM UM TIJOLO ALGUMAS VEZES
E DEPOIS NÓS FUGIMOS.
EU O MATEI.
TEM ISSO TAMBÉM.
UM DOS AMIGOS DE GANGUE DELE
ME DEU ISSO.
EU DEVERIA ATIRAR EM ALGUÉM
PARA ME SALVAR.
EU CONTAREI TUDO.
CERTO.
O QUE VAI ACONTECER?
HAVERÁ MUITAS
PERGUNTAS,
MAS VOCÊ ESTÁ FAZENDO
A COISA CERTA.
♪ Eles eram crianças
que eu conheci ♪
(PORTA DO CARRO BATE)
♪ Eles eram crianças
que eu conheci ♪
♪ Agora eles são todos corações mortos
para você... ♪
(CARRO LIGA)
♪ Eles eram crianças
que eu conheci ♪
que eu conheci... ♪