(BATENDO NO MICROFONE)
(MICROFONIA)
SAV:
AQUI É A RÁDIO DEGRASSI,
FALANDO COM VOCÊS
DIRETO DO CAFÉ.
EU SEI QUE NÃO PRECISO
LEMBRÁ-LOS
QUE ESTAMOS NA FASE FINAL
DA ESCOLHA DE UM NOVO DJ
PARA DISTRIBUIR MÚSICA BOA.
ENTÃO, FIQUEM LIGADOS
PARA SABER QUEM SERÁ...
A NOVA VOZ
DE DEGRASSI!
MAS... CHEGA DE MIM.
VOLTEMOS
ÀS MÚSICAS.
(APLAUSOS ESPARSOS)
O SAV JÁ OUVIU SUA DEMO?
AH, É SÓ UMA QUESTÃO
DE TEMPO
ATÉ EU TER MEU PRÓPRIO PROGRAMA.
MAS NÃO SE PREOCUPEM,
NÃO VOU DEIXAR A FAMA
SUBIR À CABEÇA.
MUITO.
MAL POSSO ESPERAR.
VAI LÁ! PERGUNTA!
PERGUNTAR?
OK,
LÁ VAI NADA!
EI, DJ DAVE,
APRESENTANDO-SE PARA O SERVIÇO!
ADAM:
DAVE, VOCÊ VEIO
PARA A RÁDIO TAMBÉM?
DAVE:
SIM. O QUE VOCÊ FAZ?
VOCÊ, AH, VOCÊ CUIDA
DA PARTE TÉCNICA, CERTO?
VOCÊ MEXE NOS BOTÕES?
AH, NA VERDADE,
EU VIM PARA A VAGA DE LOCUTOR.
"O SHOW DO MACHO"
COM ADAM TORRES.
VOCÊ ESTÁ FAZENDO UM "SHOW DO MACHO"?
SIM. VOCÊ?
AH, "A HORA DO MACHO
COM DAVE TURNER".
MEIO PARECIDO, NÉ?
SAV:
É, VOCÊS ESTÃO
COMPLICANDO MINHA VIDA.
CADA UM ENVIOU
UMA ÓTIMA DEMO.
É, PRATICAMENTE
PARA O MESMO PROGRAMA.
ENTÃO QUEM, AH,
QUEM FICA COM A VAGA?
BOM, NA VERDADE,
EU VOU DEIXAR
A ESCOLA DECIDIR.
VOCÊS DOIS VÃO DISPUTAR
NO AR.
O QUÊ,
TIPO UMA COMPETIÇÃO?
SAV:
EXATAMENTE!
VOCÊS DOIS FARÃO O TESTE
PARA O NOVO PROGRAMA DA RÁDIO DEGRASSI,
"HOMEM A HOMEM".
DAVE:
CERTO, ENTÃO...
QUE VENÇA O MELHOR.
OK.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh... ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
SRA. DAWES:
BOM, TURMA,
TEMOS UMA ADIÇÃO DE ÚLTIMA HORA.
SEJA BEM-VINDA À AULA DE TEATRO
DO 11º ANO, SRTA. COYNE.
IMOGEN:
VOCÊ NÃO É DO 12º ANO?
ESTOU FALTANDO UM CRÉDITO EM ARTES.
OK, ENTÃO TEMOS
BOAS NOTÍCIAS!
COMO MUITOS ALUNOS DE TEATRO
TALENTOSOS
ESCOLHERAM AGRACIAR
ESTA TURMA,
SOMOS RESPONSÁVEIS
POR MONTAR A PEÇA DA ESCOLA!
QUE TIPO DE PEÇA,
EXATAMENTE?
SRA. DAWES:
ESSA É A PRIMEIRA TAREFA
DA TURMA,
SR. GOLDSWORTHY;
DESCOBRIR QUAL PEÇA
QUEREMOS FAZER.
ENTÃO, QUERO QUE SE DIVIDAM
EM GRUPOS DE... QUATRO
E QUE COMECEM
O BRAINSTORM!
(ALUNOS CONVERSANDO)
(SUSPIRA)
EI, TEM ESPAÇO
PARA MAIS UMA?
JÁ TEMOS QUATRO.
EU RIMEI,
ENTÃO DEVE SER VERDADE!
(RI)
SRA. DAWES:
FIONA, EU SEI QUE DEVE SER DIFÍCIL.
EU VOU PENSAR EM IDEIAS
SOZINHA.
ELES PROVAVELMENTE
ESTÃO INTIMIDADOS,
SEU IRMÃO GANHOU
O GRUNDY.
NÃO SE PREOCUPE, VOCÊ ENCONTRARÁ
SEU LUGAR EM BREVE.
(SUSPIRA)
POSSO IR AO BANHEIRO?
SIM.
SAV: (NO SISTEMA DE SOM)
HÁ DEZENAS DE CLUBES
AINDA PROCURANDO MEMBROS.
PAREM NO PAINEL
PARA SE INSCREVER HOJE MESMO.
OS CLUBES VOLTARAM!
FINALMENTE,
ISTO É UM COLÉGIO DE NOVO,
E NÃO UM CAMPO DE PRISIONEIROS.
A QUESTÃO É,
QUAL CLUBE ESCOLHER?
NADA TRADICIONAL?
TEATRO, FICÇÃO...
ESSAS SÃO ÁREAS DO ELI.
ELE ESTÁ TOMANDO
ALGUNS REMÉDIOS PARA ANSIEDADE,
E EU NÃO QUERO
PROVOCÁ-LO.
BOM, QUE TAL...
ORIENTAÇÃO?
ALLI,
PELA MILIONÉSIMA VEZ,
EU NÃO ESTOU INTERESSADA
NO JAKE MARTIN.
BOM, VOCÊ O BEIJOU.
UMA VEZ, SEM QUERER.
ALÉM DISSO, ESTE SEMESTRE
NÃO É SOBRE GAROTOS.
É SOBRE MIM,
E MEU CORAÇÃO ESTÁ NO...
JORNAL.
SERÁ UMA ÓTIMA MANEIRA
DE DIVERSIFICAR
MEU PORTFÓLIO DE ESCRITA.
ALI ESTÁ A KATIE MATLIN,
A EDITORA.
KATIE:
CHEGO DO TREINO
POR VOLTA DAS SETE.
PODEMOS CONVERSAR SOBRE
A TAREFA DE QUÍMICA ENTÃO?
JÁ OUVIU FALAR
EM DAR UMA PAUSA?
JÁ OUVIU FALAR EM NÃO SER
UM PREGUIÇOSO?
(RI)
TE AMO, QUERIDO!
KATIE?
OI, SOU A CLARE.
EU GOSTARIA DE ENTRAR
PARA SUA EQUIPE DE REDAÇÃO.
AH, VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE
ENTRAR PARA O JORNAL,
VOCÊ PRECISA SER SELECIONADA.
OK, O QUE EU FAÇO?
ESCREVA UM ARTIGO DE EXEMPLO.
CEM PALAVRAS CONCISAS
ATÉ O FINAL DO DIA.
SEM ADJETIVOS,
SEM ADVÉRBIOS.
ÓTIMO. SOBRE O QUE DEVE SER
O ARTIGO?
QUE TAL...
DEZ MANEIRAS DE SUPERAR
UM TÉRMINO.
CONSEGUE LIDAR COM ISSO?
ESTOU VIVENDO ISSO.
SIM, SIM.
COM CERTEZA.
HOLLY J:
QUEM FICA BEM
NESSAS COISAS?
AH, VOCÊ?
HOLLY J:
EU SEI. (RI)
NÃO ACREDITO QUE O DIA DA FOTO
DA FORMATURA CHEGOU!
UMA DAS ÚLTIMAS PARADAS
NO CAMINHO
PARA O RESTO DA MINHA VIDA!
BOM, NÃO TENHA TANTA PRESSA
PARA ME ABANDONAR, TÁ?
EU VOU FICAR SOZINHA
ANO QUE VEM!
QUEM VAI REVISAR
MINHAS REDAÇÕES?
COM QUEM EU VOU fofocar
ENTRE AS AULAS?
FALANDO EM AULA,
VOCÊ NÃO DEVERIA ESTAR EM TEATRO?
SIM,
MAS SAÍMOS MAIS CEDO.
OK, EU SAÍ MAIS CEDO.
MAS ESTAVA CHEIO
DE ALUNOS DO PRIMEIRO ANO -
NÃO MUITO AMIGÁVEIS,
RIMADORES.
QUANDO ELES VIREM QUE
RAINHA DO DRAMA VOCÊ É,
ELES VÃO TE AMAR!
FIONA:
HOLLY J, VOCÊ SABE QUE TENHO
DIFICULDADE PARA FAZER AMIGOS.
ATÉ VOCÊ EU HERDEI
DO DECLAN.
E A CHARLIE?
VOCÊS NÃO ESTAVAM
NO CAMINHO DA AMIZADE?
SIM, MAS NÃO PASSAMOS
MUITO TEMPO JUNTAS
DESDE AS FÉRIAS DE PRIMAVERA.
VOCÊ NÃO PODE FAZER AMIGOS
COM ALGUÉM
A MENOS QUE PASSE TEMPO
COM ELES!
É...
SABE, HOLLY J,
VOCÊ PODE ESTAR CERTA.
(HOLLY J RI)
ENTÃO, A GENTE TEM QUE, TIPO,
DUELAR NO AR,
PARA VER QUEM GANHA.
VOCÊ É ENGRAÇADO E ADORÁVEL;
VOCÊ CONSEGUE!
DAVE:
EU PRECISO DISSO.
ALÉM DISSO, QUER DIZER,
EU NÃO POSSO PERDER PARA O ADAM,
LOGO PARA ELE.
O QUE VOCÊ QUER DIZER COM
"LOGO PARA ELE"?
BOM, COMO ELE DEVE
APRESENTAR UM SHOW DO MACHO?
PORQUE ELE É TRANSGÊNERO?
É, É ESTRANHO.
O ADAM É LEGAL.
VOCÊ ACHA TODO MUNDO LEGAL.
O QUÊ?
SADIE:
MEU ARMÁRIO É PERTO DO DO ADAM,
E EU O OUÇO CONVERSANDO
COM OS AMIGOS ÀS VEZES.
ELE É BEM ENGRAÇADO.
OK, ENTÃO EU VOU USAR
MINHAS MELHORES ARMAS,
E VOU PROVAR
QUE SOU MELHOR,
MAIS ENGRAÇADO E MAIS MACHO.
QUÃO DIFÍCIL PODE SER?
(RUÍDO DE TÁXI)
(BUZINAS)
FIONA:
SURPRESA!
CHARLIE:
FIONA? O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
A GENTE NÃO SE VÊ
HÁ TANTO TEMPO,
PENSEI QUE PODÍAMOS ALMOÇAR
JUNTAS.
EU TROUXE UM PIQUENIQUE,
INCLUINDO TORTA DE MAÇÃ CASEIRA.
VOCÊ FEZ UMA TORTA?
BOM, ALGUÉM FEZ.
ENTÃO...
VOCÊ QUER PASSAR
UM TEMPO COMIGO?
EU ADORARIA,
MAS NÃO POSSO SAIR DA LOJA.
AH, CLARO, TRABALHO.
AI, QUE BURRA EU SOU.
MAS PODEMOS COMER AQUI.
ELISE:
ATÉ MAIS, CHARLIE.
VIU ALGO QUE GOSTOU?
ELISE:
AH! AINDA ESTOU LOUCA PARA FAZER
DAQUELE STELLA PRETO BRILHANTE MEU.
TEM CERTEZA DE QUE
NÃO PODE ME DAR UM DESCONTO?
VOCÊ MEIO QUE ME DEVE UMA.
CHARLIE:
AH, ELISE,
ESTA É MINHA AMIGA, FIONA.
DAS FÉRIAS DE PRIMAVERA.
AH, SIM.
OUVI DIZER QUE O CHARLIE TE VICIOU
EM SCOOTERS TAMBÉM.
AH, É, AINDA ESTOU TENTANDO
PEGAR O JEITO.
A FIONA TROUXE UM PIQUENIQUE.
HUM...
TEM COMIDA
SUFICIENTE PARA TRÊS.
FIQUE À VONTADE PARA SE JUNTAR A NÓS.
TEM CERTEZA?
EU ESTAVA INDO EMBORA.
CLARO!
QUANTO MAIS, MELHOR.
(SUSPIRA)
ENTÃO?
AH...
BOM, É O ARTIGO MAIS
BEM ESCRITO,
E DETALHADO SOBRE COMO SUPERAR
UM TÉRMINO
QUE EU JÁ LI.
MAS?
VOCÊ NÃO ACHA
QUE É UM POUCO LONGO?
EU QUERO ME DESTACAR!
ALLI:
A KATIE SÓ PEDIU
CEM PALAVRAS.
QUALQUER UM CONSEGUE FAZER ISSO.
A KATIE FICARÁ IMPRESSIONADA
POR EU TER IDO ALÉM.
SE VOCÊ DIZ...
EU SEI QUE SIM!
ALLI:
BOM, VOCÊ TIRA 10
PELO ESFORÇO.
(CLARE RI)
(SUSPIRA FELIZMENTE)
OK,
ANTES DE COMEÇARMOS,
PRECISO LEMBRAR VOCÊS DOIS
COMO O SIMPSON ESTÁ NERVOSO
EM ENTREGAR AS ONDAS DE RÁDIO
AOS ALUNOS?
ADAM: NÃO.
DAVE: ENTENDI.
BOM. SEM SACANAGEM,
SEMPRE DIVERTIDO,
ME AVISEM
QUANDO ESTIVEREM PRONTOS.
AH, EU NASCI PRONTO.
AH, É ASSIM QUE
VOCÊ NASCEU?
COMO VOCÊ NASCEU?
BAIXINHO?
MMM, É POR AÍ.
QUER QUE EU PARE
DE SER GENTIL?
VAI EM FRENTE, DAVE!
MOSTRE O QUE VOCÊ TEM.
(DAVE LATE)
DAVE:
ESSE É MEU CÃO DE ATAQUE.
EU O TREINEI
PARA QUERER FRACOS.
ADAM:
EI, EU VOU DOMINAR
SEU TRASEIRO.
EU VOU TE DESTRUIR!
DAVE:
VOCÊ NÃO PODE ME DESTRUIR, CARA,
EU TENHO A MENTE DE UM NINJA,
O OLHO DE UM TIGRE,
A CORAGEM DE UM LEÃO!
ADAM:
O CÉREBRO DE UM ESPANTALHO,
E O CORAÇÃO DE UM HOMEM DE LATA.
BOOM!
DAVE:
AH, VOCÊ NÃO
ME DEU UM "BOOM"!
ADAM:
AH, EU TE DEI UM BOOM, DOROTHY.
EU TE DEI UM BOOM,
E VOU FAZER DE NOVO!
DAVE: AH, NÃO, VOCÊ-
ADAM: BOOM!
(RI) CERTO,
BOM, OLHA,
VAMOS VER COMO VOCÊ É ENGRAÇADO
QUANDO ESTIVERMOS NO AR.
ESTAMOS PRONTOS?
VAMOS NESSA.
(RISOS ABÁFADOS
DE FORA DA CABINE)
ESTÁ SENDO FEITO,
MEU AMIGO.
(ALUNOS RINDO E BATENDO PALMAS)
ESTAMOS NO AR?
E O PÚBLICO DECIDIU.
(APLAUSOS E GRITOS)
BOOM!
(SUSPIRA)
ADAM:
"HOMEM A HOMEM"
COM DAVE E ADAM!
ISSO VAI SER INCRÍVEL!
DAVE:
OLHA, EU QUERIA
TE DERROTAR,
MAS VAI SER MUITO MAIS DIVERTIDO
ME JUNTAR A VOCÊ.
A GENTE ARREBENTA!
JÁ VOLTO.
(CLIQUE DA PORTA)
AH, VOCÊ... ENTROU.
VOCÊ TAMBÉM PRECISA FAZER XIXI?
NÃO, SÓ, AH...
QUERO LAVAR MINHAS MÃOS.
ENTÃO, SOBRE O QUE VAMOS
CONVERSAR AMANHÃ?
DAVE:
AH... GAROTAS? MÚSICA?
O QUE QUISERMOS.
DAVE:
OU PODEMOS, AH,
SER MAIS OUSADOS,
ABORDAR ALGUNS ASSUNTOS,
VER ATÉ ONDE PODEMOS IR
ATÉ O SIMPSON DAR UMA BRONCA NO SAV.
ADAM?
O QUÊ? OH! HUM...
SIM, SIMPSON.
CARA,
VOCÊ TEM PROBLEMAS!
NÃO, DAVE,
EU NÃO ESTAVA TE ENCARANDO!
OLHA, TANTO FAZ.
EU TENHO AULA.
DAVE:
PRESIDENTE,
TEM UM MINUTO?
DAVE! SIM.
QUALQUER COISA PELO MEU NOVO LOCUTOR!
ONDE ESTÁ SUA OUTRA METADE?
DAVE:
VOCÊ QUER DIZER O ADAM?
SAV:
É. VOCÊS DOIS SÃO O ASSUNTO DO MOMENTO.
CARA,
OLHA ISSO.
PROTÓTIPO DE CAMISETA NOVA.
FIZ EU MESMO.
É, OLHA,
É ÓTIMO E...
EU ME DIVERTI E TUDO,
MAS...
EU TENHO QUE SAIR DO PROGRAMA.
HUM, VOCÊS NEM
COMEÇARAM AINDA.
E POR QUÊ?
EU NÃO POSSO FALAR
SOBRE ISSO.
OLHA, EU E O ADAM,
A GENTE SÓ,
A GENTE NÃO COMBINA.
É SÓ UM PROGRAMA DE RÁDIO,
CARA!
VOCÊ NÃO VAI CASAR COM NINGUÉM.
ALÉM DISSO, AS PESSOAS AMAM
VOCÊS DOIS JUNTOS!
SUA PRIMEIRA TRANSMISSÃO
RECEBEU CEM E-MAILS.
CEM?!
EU ESTOU DIZENDO,
DAQUI A UMA SEMANA,
VOCÊS DOIS SERÃO
OS CARAS MAIS POPULARES
DESTE COLÉGIO.
VOCÊ QUER DESISTIR DISSO?
POLICIAL TURNER:
FILHO! SEU PROGRAMA FOI HILÁRIO!
É? VOCÊ OUVIU?
VOCÊ É O CARA!
VOCÊ VAI VOLTAR
AMANHÃ, CERTO?
SIM, SIM.
MAL POSSO ESPERAR PARA OUVIR.
ORGULHOSO DE VOCÊ.
MEIO-DIA.
♪ "HOMEM A HOMEM"
COM DAVE E ADAM! ♪
(SUSPIRA)
CHARLIE:
CHEGUEI EM CASA SÃ E SALVA.
SUA AMIGA ELISE
FOI TÃO LEGAL COMIGO!
TODO MUNDO NÃO TE AMA
À PRIMEIRA VISTA?
QUEM ME DERA!
EU NÃO ESTOU ME ENCAIXANDO
NO COLÉGIO.
É O COLÉGIO;
QUEM SE ENCAIXA?
ALÉM DISSO, VOCÊ SÓ TEM
MAIS ALGUNS MESES.
NEGATIVO.
É UMA HISTÓRIA LONGA
E CHATA,
MAS ESTOU FALTANDO
ALGUNS CRÉDITOS,
ENTÃO VOU VOLTAR
ANO QUE VEM,
E OS POUCOS AMIGOS
QUE EU TENHO
ESTARÃO INDO
PARA SUAS FACULDADES.
EU VOU FICAR SOZINHA.
EI, VOCÊ VAI TER A MIM.
(RI)
EU REALMENTE PRECISO IR,
ANTES QUE MINHA CHEFE PERCEBA
QUE EU SAÍ
POR UMA HORA E MEIA!
TEM CERTEZA DE QUE NÃO QUER
QUE EU
TE DEIXE NO COLÉGIO?
ABSOLUTA.
E HOJE À NOITE?
ALGUM PLANO?
SIM.
NOITE DE BOLICHE.
AH.
SEMPRE TEM ESPAÇO
PARA MAIS UMA.
SÉRIO?
EU ADORO BOLICHE.
QUER DIZER,
EU ACHO QUE VOU ADORAR.
VOCÊ NUNCA JOGOU?
ENTÃO,
HOJE É SUA NOITE DE SORTE!
(RI)
FIONA, O QUE VOCÊ
ESTÁ FAZENDO AQUI?
MÃE, EU ACHEI QUE VOCÊ TINHA
UM DIA DE SPA.
LARA:
EU CANCELEI.
POR QUE VOCÊ NÃO ESTÁ NO COLÉGIO?
EU DEVERIA IR.
LARA:
ÓTIMA IDEIA.
MINHA FILHA E EU PRECISAMOS CONVERSAR.
♪♪♪
OI, KATIE.
CLARE, O QUE VOCÊ
TEM PARA MIM?
UM ARTIGO DE EXEMPLO,
ASSINADO, SELADO
E ENTREGUE.
B-BOM, NÃO SELADO,
MAS OS OUTROS DOIS.
ÓTIMO.
AH, DEIXE NA MINHA MESA.
(SUSPIRA NERVOSAMENTE)
ENTÃO, QUANDO VOCÊ ACHA
QUE VAI TER UMA CHANCE
DE LER MEU ARTIGO?
KATIE:
EU TENHO UM TEMPO SEXTA-FEIRA QUE VEM.
SEXTA-FEIRA QUE VEM?!
ESTOU BRINCANDO, CLARE.
RELAXA!
AS PESSOAS DIZEM QUE EU SOU INTENSA.
QUE TAL EU LER AGORA?
ÓTIMO!
EU DISSE CEM PALAVRAS.
EU QUERIA FAZER MAIS
DO QUE UMA BOBAGEM.
ISSO TEM CINCO PÁGINAS!
VOCÊ COLOCOU NOTAS DE RODAPÉ,
E TEM UM APÊNDICE!
OS ALUNOS NÃO VÃO
LER ISSO.
BOM,
VOCÊ NÃO SABE DISSO.
VOCÊ ESTÁ ME DIZENDO
O QUE EU NÃO SEI?
TALVEZ SÓ PRECISE
DE UM TÍTULO CHAMATIVO.
DESCULPE, CLARE,
A EQUIPE DO JORNAL ESTÁ COMPLETA.
(CELULAR APITA)
EU ACHO QUE O DAVE
NÃO VAI VIR.
EU SÓ ENTREI NO
BANHEIRO MASCULINO
PORQUE EU QUERIA QUE ELE
ME VISSE COMO UM CARA.
DEU MUITO ERRADO, NÉ?
PORQUE VOCÊ FOI PEGO
DANDO UMA ESPIADA.
NÃO! EU TE DISSE,
EU NÃO ESTAVA DANDO UMA ESPIADA!
EU SÓ QUERIA VER
A POSTURA DELE NO MICTÓRIO.
POR QUE O INTERESSE REPENTINO
EM MICTÓRIOS?
POR CAUSA DISSO.
QUE DIABOS É ISSO?!
ADAM:
UM DISPOSITIVO PARA FAZER XIXI EM PÉ.
EU COMPREI ONLINE.
É PARA EU PODER-
FAZER XIXI EM PÉ?
COMO FUNCIONA?
COMO VOCÊ ACHA
QUE FUNCIONA?
ELI:
SOCORRO, DEZ HORAS.
O QUE EU DIGO?
SÓ FICA NA SUA.
FINJA QUE NADA ACONTECEU.
NÃO, MAS SE O DAVE
NÃO AGUENTA ISSO,
QUEM VAI AGUENTAR?
DÊ UM VOTO DE CONFIANÇA A ELE.
OI.
OI, EU ACHEI
QUE VOCÊ NÃO VINHA.
BOM, AH, TEMOS UM PROGRAMA
PARA PLANEJAR, NÃO É?
BOA SORTE.
BOM, DEVEMOS COMEÇAR.
AH...
MÃE, VOCÊ PODE ME DEIXAR
EXPLICAR?
POR QUE VOCÊ MATOU AULA?
FOI UM DIA MUITO DIFÍCIL
PARA MIM.
ENTÃO VOCÊ DECIDIU IR EMBORA.
E VOCÊ DECIDIU
ME ENVERGONHAR
NA FRENTE DA CHARLIE!
NÃO É ISSO QUE
ESTAMOS DISCUTINDO AGORA!
CERTO, EU ENTENDI.
VOCÊ ESTÁ BRAVA.
ISSO É O QUE É ESTAR
BRAVA!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
MAS POR BAIXO DA RAIVA
HÁ MUITA PREOCUPAÇÃO, FIONA!
VOCÊ JÁ PERDEU
UM SEMESTRE!
VOCÊ NÃO PODE SE DAR AO LUXO
DE PERDER OUTRO.
MAS EU NÃO PRECISO DO COLÉGIO.
EU PODERIA CONSEGUIR UM EMPREGO!
VOCÊ TEM DEZESSETE ANOS.
SEU TRABALHO É IR
PARA O COLÉGIO.
MAS E SE EU ODIAR -
MUITO?!
SE É ASSIM QUE
VOCÊ SE SENTE,
VOLTAREMOS PARA NOVA YORK.
O QUÊ? NÃO!
O ÚNICO MOTIVO
DE ESTARMOS AQUI
É PORQUE VOCÊ PROMETEU
QUE DEGRASSI SERIA
BOM PARA VOCÊ.
(SUSPIRA)
OK, TUDO BEM,
EU VOU PARA O COLÉGIO.
EU PROMETO,
NÃO MATO AULA MAIS.
BOM!
CASO CONTRÁRIO, VOCÊ PEGA
O PRÓXIMO AVIÃO PARA LA GUARDIA.
ALLI:
ENTÃO, BASICAMENTE, VOCÊ ARRUINOU TUDO.
CLARE:
A KATIE NEM LEU
MEU ARTIGO.
ALLI:
BOM, TALVEZ ELA TE DÊ
UMA SEGUNDA CHANCE?
(CLARE SUSPIRA)
LÁ ESTÁ ELA,
EU DEVERIA IR FALAR COM ELA.
AGORA, ME MOSTRE SUA MELHOR
CARA DE "ME DESCULPE".
ISSO SERVE.
AGORA, EU VOU ESTAR ALI
PEGANDO MEU LATTE.
KATIE, PODEMOS CONVERSAR
UM SEGUNDO?
EU TENHO TREINO DE FUTEBOL.
ATÉ MAIS, ÉGUA.
MARISOL, VOCÊ PODE, POR FAVOR,
DIZER À SUA AMIGA QUE EU SINTO MUITO?
VAI, AH, PRECISAR
DE MAIS DO QUE ISSO.
SABE, A KATIE FAZ DE TUDO
PARA EVITAR DRAMA,
E VOCÊ... É DRAMA.
EU NÃO SOU DRAMA!
♪ Esses meus amigos ♪
♪ Eles tentam, eles tentam ♪
♪ Todos nós lutamos,
todos nós nos esforçamos ♪
ENTÃO DEVEMOS PENSAR
EM ALGUMAS PIADAS
QUE POSSAMOS USAR
REPETIDAMENTE.
É, TIPO, AH...
PIADA DO DIA.
É,
OU PEGADINHA DO NERD.
AS PESSOAS PODEM TE ENVIAR
SUAS PERGUNTAS DE CURIOSIDADES.
COMO É?
EU SOU O NERD?
NÃO PRECISAMOS
CHAMAR ASSIM.
OK. HUM, DE QUALQUER FORMA,
QUE TAL FAZERMOS ISSO?
PODEMOS FAZER UM QUIZ,
TIPO...
AQUI, ME DÁ SUA CANETA.
QUAL É O SEU PROBLEMA?
NENHUM PROBLEMA.
FOI ALGO QUE EU FIZ?
QUER DIZER, DESDE QUE VOCÊ SAIU
CORRENDO DO BANHEIRO...
OLHA, ADAM, NÃO É VOCÊ,
NÃO É O BANHEIRO.
ESTAMOS BEM.
OK.
EU, AH, SÓ TOMEI
MUITA CAFEÍNA.
LEGAL.
BOM, ACHO QUE DEVEMOS
VOLTAR AO TRABALHO.
EU, AH, TENHO QUE...
SÓ ME DÁ UM MINUTO.
INSPIRAÇÃO NO BANHEIRO,
TIVE OUTRA IDEIA.
E NÃO PODIA ESPERAR?
BOM, EU TAMBÉM PRECISO IR.
ENTÃO, NO "JESSE E GENE,"
ELES COSTUMAVAM ESCREVER
NOVAS LETRAS PARA MÚSICAS ANTIGAS.
QUER DIZER,
ELES NÃO ERAM O WEIRD AL,
MAS ERA MUITO BOM.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
SÓ INDO AO BANHEIRO.
ADAM:
ENTÃO, UMA VEZ,
O GENE CANTOU COMO
UM VELHO MORRENDO,
E EM VEZ DE
"CHORE UM RIO PARA MIM",
ERA "COMPRE UM FÍGADO PARA MIM".
O QUE É ISSO?
NINGUÉM DISSE
QUE VOCÊ TINHA QUE ENCARAR!
OH! AH!
CARA! MEUS SAPATOS!
DESCULPE, AINDA ESTOU TENTANDO
DESCOBRIR
COMO USAR ESSA COISA.
AI, QUE NOJO!
OH! ISSO, OLHA,
ISSO É DEMAIS!
ADAM:
DAVE, QUAL É.
ME DESCULPE!
OLHA, SÓ FICA LONGE
DE MIM, TÁ?
(PORTA DO BANHEIRO BATE)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
OI CHARLIE, SOU EU.
DE NOVO.
ESPERO QUE TENHA RECEBIDO
MINHAS MENSAGENS DE ONTEM À NOITE.
(SUSPIRA)
ESPERO QUE NÃO ESTEJA BRAVA.
O CARRO ESTÁ LÁ EMBAIXO!
TENHO QUE IR PARA O COLÉGIO.
MAS, POR FAVOR...
ME LIGUE DE VOLTA.
(CELULAR APITA)
LARA:
NÃO FIQUE OBSECADA, ELA VAI LIGAR.
♪ Tudo vai mudar ♪
(SUSPIRA)
♪ Tudo está errado ♪
♪ As pessoas erradas estão sendo amadas ♪
♪ as erradas morrendo ♪
EI, O DAVE JÁ ESTÁ CHEGANDO?
HUM... SIM,
A QUALQUER MINUTO.
MAL POSSO ESPERAR PARA OUVIR VOCÊS
SUPERAREM O PROGRAMA DE ONTEM.
COM CERTEZA,
VAI SER DEMAIS.
OI.
OI, EU AINDA SINTO MUITO
PELO QUE ACONTECEU ONTEM.
É,
VAMOS SÓ FAZER O PROGRAMA.
É, SOMOS DOIS HOMENS.
QUEM PRECISA CONVERSAR,
CERTO?
TALVEZ ESSE POSSA SER O ASSUNTO.
EI DEGRASSI,
BEM-VINDOS AO "HOMEM A HOMEM"
COM DAVE E ADAM!
DEIXEM-ME DIZER,
NÃO ESTÁ COM UM CHEIRO BOM
NA CABINE HOJE,
ENTÃO PEGUEM LEVE NOS BURRITOS
POR AÍ!
(RISO FORÇADO)
SOBRE O QUE EU QUERO FALAR HOJE
SÃO AS REGRAS DO BANHEIRO.
AGORA, NÃO QUERO
SER POLITICAMENTE INCORRETO,
MAS AS GAROTAS
DEVERIAM TER PERMISSÃO
PARA USAR O BANHEIRO MASCULINO
NO COLÉGIO?
SAV:
DAVE, SÉRIO, CUIDADO!
DAVE:
PORQUE DO JEITO QUE EU VEJO,
QUER DIZER...
VOCÊ ESTÁ LÁ
FAZENDO SUAS COISAS,
E DE REPENTE
TEM UMA TRAVESTI
OLHANDO PARA O SEU NEGÓCIO!
SAV:
DAVE!
POR QUE ISSO É LEGAL?
(MÚSICA COMEÇA)
CHEGA, ESTOU TIRANDO VOCÊS DO AR.
DAVE:
ME MANDA UMA MENSAGEM.
ME DIGA
O QUE VOCÊ ACHOU.
NÃO FOI LEGAL, DAVE.