(RASGANDO E AMASSANDO)
ANÚNCIO:
É DIA DE ELEIÇÃO, DEGRASSI.
NÃO SE ESQUEÇAM DE VOTAR!
VOCÊS SÓ TÊM UM VOTO,
ENTÃO FAÇAM VALER!
Katie, podemos conversar?
Claro, Sra. Oh.
O que foi?
Ontem,
eu ouvi algumas garotas
falando sobre você,
dizendo que você pode ser
bulímica.
É só um boato idiota.
Mesmo assim, vou marcar
uma reunião
com um orientador.
Protocolo da escola.
E completamente
desnecessário.
Tudo bem, mas pode esperar
até depois das eleições?
Marco algo para
a semana que vem.
ANÚNCIO:
Mo Mashkour é o único candidato
a prometer comida melhor
no refeitório.
Vote em Mo
para presidente do grêmio!
Ei, querida,
você está bem?
Você precisa dizer a todos
que eu não tenho
um distúrbio alimentar!
Meninas,
nos deem um segundo.
Eu não preciso
fazer nada.
Você me chamou
de destruidora de lares.
Pelo menos isso era verdade.
Minha bulimia
está sob controle.
Não vomitei nada
há meses.
Você ainda conta
cada caloria que come.
Metade das garotas
da escola também.
Ainda bem que escolhi o Drew
em vez de você.
Ele tem me apoiado muito.
Por enquanto.
O que isso
quer dizer?
Você acha que o Drew é o tipo de cara
que fica por perto
quando as coisas ficam complicadas?
Porque você, Katie,
pode ficar muito complicada.
Ótimo.
Vou limpar meu nome
sozinha.
Ah, e Marisol,
achei que você
gostaria de saber,
o Drew beija muito bem.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-oh-oh... ♪
(Ooh-oh-oh...)
♪ Eu posso superar ♪
(Eu posso conseguir!)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
ELI:
Aposto que este projeto vai
impressionar o Perino.
Hmm.
Me passa outro galho.
Onde você aprendeu
a fazer isso?
O melhor amigo do meu pai
era um cara com moicano.
Ele construía uma dessas
todo verão.
Às vezes eu ajudava.
Aposto que era uma ótima
experiência de união.
Dois homens trabalhando
na floresta,
desabafando.
Na maioria das vezes, eu só cortava árvores.
Que pena.
Conversar pode ser terapêutico.
Por exemplo,
se você tivesse um problema,
compartilhasse comigo,
aposto que se sentiria
muito melhor.
Bom saber.
Eu sei que você e a Clare
não estão se dando bem
e acho que posso ajudar -
te dar um conselho,
de homem para homem.
Olha, eu namorei a Clare
por três meses.
Eu a conheço.
Só me diga
o que está errado.
Então você vai me deixar
em paz?
Sim, claro.
(SUSPIRA) A Clare quer
ir a este filme
e eu disse
que não era a minha praia.
Então você vai
com ela, certo?
Ela disse que não
queria que eu fosse.
Eu sei que é isso
que ela disse-
Sem ofensa, cara,
mas não vou aceitar conselhos
sobre a Clare vindo de você,
então... podemos apenas terminar
a sauna indígena?
Ok, mas-
eu compartilhei.
Agora você precisa
calar a boca.
(SINAL TOCA)
DAVE:
Bom dia, Degrassi.
Estamos aqui com
a candidata gata
à presidente do grêmio estudantil,
Katie Matlin.
Então, nos diga, Katie,
se eu te der meu voto,
o que eu ganho
em troca?
Uma bela massagem nos pés
todos os dias?
O Dave não faz isso
por você?
Falando sério,
vocês estarão elegendo uma líder
que organiza atividades estudantis
desde que era caloura.
Depois de três anos
no comitê social,
posso planejar um baile
dormindo.
E como editora
do jornal,
sei como divulgar as coisas.
Como você divulgou
o caso da Marisol
com o KC?
Destruidora de lares.
KATIE:
Me sinto péssima por isso.
ADAM:
Bem, você não deveria
porque ouvimos dizer que ela está espalhando
um boato sobre você.
Um boato ridículo.
Bem, é por isso que
Mano a Mano com Dave e Adam
quer te dar uma chance
de provar para toda a escola
que a Marisol está mentindo.
Uh, o que é isso?
DAVE:
É um aplicativo de detector de mentiras.
Está pronta?
Claro.
DAVE:
Ok.
Seu nome é Katie Matlin?
Sim.
ADAM:
(APLICATIVO APITA)
Verdade.
Você está se candidatando à presidência?
Sim.
Também verdade.
Você já sentiu
a necessidade de vomitar?
Não.
(APLICATIVO ZUMBE)
O que esperar
de um aplicativo de 99 centavos, né?
É, tipo,
é uma porcaria!
Que tal uma música?
(MÚSICA DE DANÇA TOCA)
(SUSSURRANDO)
Está tudo bem.
Cara, você devia ter
visto.
A Katie e a Marisol estavam
prestes a se estapear.
Espera, por que você não
estava lá?
Eu estava trabalhando
em uma música.
Ooh!
Com a Sra. Oh Oh Oh?
Vocês...
(BARULHOS DE BEIJO)
Uh, eu não beijo
e conto.
Teve beijo?!
(SINAL TOCA)
SRA. OH:
Turma, vamos começar.
Preciso da atenção de todos.
TURMA:
(MURMÚRIOS)
SRA. OH:
Vamos lá, pessoal!
Calem a boca!
SAV:
Ei, vocês ouviram a Sra. Oh!
Calem a boca!
OWEN:
Cara, arrumem um quarto!
TURMA:
(RISOS)
Agora, se todos não
se acalmarem agora,
qualquer conteúdo
que eu não conseguir abordar
antes do sinal tocar
será tratado hoje à noite
na detenção.
Sav, encontre sua turma.
Em quem eu deveria votar?
A mentirosa,
a destruidora de lares,
ou esse cara
que eu nunca vi antes?
Como posso pensar
em eleições
quando minha vida está
desmoronando?
O Jake não aceita meus conselhos
sobre a Clare.
Bem,
eu não o culpo.
Você não tem sido exatamente
seu aliado mais confiável.
É, bem,
eu mudei.
Não sou o mesmo Eli
de duas semanas atrás.
Como vou ajudá-lo com a Clare
se ele nem
me escuta?
Por que você não
deixa o Jake resolver
seus próprios problemas
de relacionamento?
Não. Não.
Esta é minha chance de compensar
todas as loucuras
que eu fiz.
Então você precisa fazer com que ele
confie em você.
Bem, isso pode levar semanas,
talvez meses.
Então prenda ele e a Clare
em um quarto juntos
e force-os
a conversar.
Vou precisar da sua ajuda.
Eli, era uma brincadeira.
Não, não. Este é
o plano perfeito.
Você, minha amiga,
é a cúmplice perfeita.
Sabe, você não mudou
tanto assim.
(RI)
Existe uma qualidade
que todo líder deve possuir.
Uma visita de Drew Torres.
Legal, mas não vai me fazer
ganhar a eleição.
Todo mundo está falando sobre
o fiasco do rádio.
Você ainda é
a candidata mais qualificada.
Os alunos querem
que seu líder seja divertido,
popular, descomplicado.
Não bulímica.
Talvez se eu me sair bem nas perguntas e respostas
desta tarde,
os boatos parem
de circular.
É, mas são
só boatos, certo?
Você acredita em um aplicativo idiota
em vez de mim?
Não, eu só estou dizendo...
Mas se fosse verdade-
Não é.
Fiquei nervosa
esta manhã.
Agora preciso terminar
de me preparar para as perguntas e respostas.
Sozinha.
(SINAL TOCA)
(BEIJO)
(MASTIGANDO,
RESPIRANDO PESADAMENTE)
Desculpe pelo meu acesso
de raiva com os alunos do terceiro ano.
Certo. Não na escola.
De jeito nenhum.
Eu sou sua professora.
Por mais três semanas.
Sra. Oh, do jeito que sua turma
estava zombando de você,
(GRITANDO)
eu tinha que dizer alguma coisa-
Sav, eu não preciso que você
me defenda.
Eu sou grandinha.
A culpa é toda minha.
Me desculpe
se te iludi.
(TRISTE) Oh.
(CONVERSA BAIXA)
Espero que vocês possam ir
ao debate.
♪ Lá no rio,
perto do barco ♪
♪ Onde todos vão
para ficar sozinhos ♪
♪ Onde não veremos
o sol nascer ♪
♪ Para o rio
vamos correr ♪
(CHORANDO)
(PORTA DO BANHEIRO ABRE)
KATIE:
(SOLUÇANDO)
Ei, você está bem
aí dentro?
Katie?
Ei, aí dentro,
você está bem?
Katie, é você?
(KATIE PIGARREIA)
Meu Deus,
você acabou de...
Como se você se importasse.
Vou perder tudo:
o namorado,
a eleição.
Eu ultrapassei os limites,
tá?
Você estragou tudo!
Tudo porque um garoto
gostava mais de mim.
Eu te odeio!
(BAIXINHO)
Você não pensa isso.
Sim, eu penso.
Você é uma pessoa horrível.
Não acredito
que já fomos amigas.
Katie...
Você está morta para mim.
♪ ...como tudo é destruído
nas profundezas do rio ♪
Taekwondo está
te ajudando muito.
Quando estou praticando,
minha mente fica em branco.
Esqueço todos os meus medos.
Parece perfeito.
Precisa de uma parceira?
Espera, achei que você
estava ocupada
se preparando para
a eleição presidencial?
Vou desistir da eleição.
Tenho tantas outras coisas
na minha vida.
E além disso,
agora que as pessoas sabem
a verdade,
não tem como
elas votarem em mim.
Então os boatos
são verdadeiros?
Começou no acampamento de futebol.
Eu era a mais lenta
do meu time,
então meu treinador sugeriu
que eu emagrecesse.
Comecei a malhar,
comendo só ovos,
frango, brócolis.
Fiquei mais rápida.
Isso é bom,
não é?
KATIE:
Só que meu corpo ansiava por carboidratos.
E sempre que eu comia um
eu sentia que estava
engordando,
então me forçava
a vomitar.
Se você quiser terminar,
eu...
Porque você tinha
um distúrbio alimentar?
Eu ainda tenho.
Mas você não vomita
mais?
Não, eu não vomito,
mas... às vezes
eu ainda quero.
Ei,
eu não sou perfeito.
Eu sempre terei
o que aconteceu comigo também.
Então você não se importa?
Que você é bulímica?
Não.
Que você vai deixar a Marisol
ganhar a eleição
depois de toda a sujeira
que ela fez...
Agora, essa é sua decisão.
É. É, é sim.
(CHIANDO)
JAKE:
Estamos todos prontos
para a apresentação.
Vamos dar dez minutos
para essa coisa esquentar.
Ok,
mas antes de você ir,
pode verificar se aquela viga
está estruturalmente sólida?
Sim.
Sim, parece bom.
Ok.
Bem, e aquela ali?
Eli, o que está acontecendo?
Nada.
CLARE:
Jake, você está bem?
Sim.
Por que eu não estaria?
Uh... opa!
Devo ter interpretado mal
a situação.
Você me deve uma!
O que está acontecendo?
Você e o Jake não estão
se dando bem.
Não acredito
que você contou isso a ele.
Nem eu.
ELI:
Ok, bem, os nativos
usavam saunas indígenas
para rezar por
suas necessidades mais profundas.
Agora...
(VAPOR CHIA)
O que vocês precisam agora
é conversar.
CLARE:
Bem, eu adoraria ficar,
mas tenho um debate presidencial
para cobrir.
Então eu vou indo.
FIONA:
Desculpe! Não posso deixar vocês saírem!
Você nos prendeu
em uma sauna indígena?!
Só até
vocês resolverem as coisas.
KATIE:
Desculpe a demora,
Sr. Simpson.
SIMPSON:
Ok, então vamos
começar.
Quem tem alguma pergunta
para nossos candidatos?
Uh, qual é a sua prioridade
número um?
Mais bailes.
ALUNOS:
(APLAUSOS)
Mais opções no refeitório!
ALUNOS:
(RISOS E APLAU
Esportes obrigatórios.
Pesquisas mostram que exercícios
aumentam a autoestima.
PÚBLICO:
(APLAUDE)
Esses pesquisadores
não me viram
subir na corda na aula de ginástica.
ALUNOS:
(RISOS)
Vocês arrecadam quinhentos dólares
em uma campanha de arrecadação de fundos,
como gastam o dinheiro?
Eu daria uma festa.
Com muita pizza!
ALUNOS:
(RISOS)
Eu faria uma enquete com vocês,
e então basearia minha decisão
em seu feedback.
Afinal,
é o dinheiro de vocês.
Ser presidente dá
muito trabalho.
Como você vai lidar
com a pressão?
Bem, pessoalmente,
eu tenho muita experiência-
ALUNA:
Devolvendo o almoço!
(ALUNOS RISSOS)
Ok, hum, eu quero que vocês
saibam a verdade
por trás desses boatos.
Eu os inventei.
(RI)
Não tinha como
eu vencer a Katie
sem jogar sujo.
O que eu sou,
café com leite?
Conheço a Katie
a vida toda
e ela é a garota perfeita
para o cargo.
É por isso que
estou desistindo.
ALUNOS:
(APLAUDINDO)
Me diga
que você não estava envolvida nisso.
Você acha que eu quero ficar presa
em algum lugar com esse cara?
(FRUSTRADA)
Eu não sei o que você pensa!
Bem, somos dois!
Ok, pessoal, eu não planejei isso
para vocês brigarem.
Então nos deixe sair.
É, isso é loucura,
até para você.
Ok, eu não sou louco,
sou bipolar.
É por isso que,
até algumas semanas atrás,
eu pensei que poderia reconquistar
a Clare.
Eu não acredito mais nisso,
mas ainda quero que ela
seja feliz.
Você a faz feliz.
Então, por favor, não estrague tudo
por causa de um filme idiota.
Eu não me importo com o filme.
Então por que você
está tão bravo comigo?
Se você não consegue aguentar
um filme idiota,
como vai lidar
com outras coisas?
Como?
Como quando nossos pais
descobrirem que estamos namorando,
vai ficar estranho.
Como eu sei que você não vai
simplesmente ir embora?
Ele te ama, Clare.
Eu também te amo.
♪ Eu te observei ♪
♪ E eu era apenas um garoto ♪
♪ Eu rezo para superar... ♪
O senhor queria me ver,
diretor?
Sim, entre.
(PORTA FECHA COM FORÇA)
Diretor, se for sobre
a eleição-
Não é.
Sente-se.
Há boatos circulando
sobre um relacionamento inapropriado
com a Sra. Oh.
Ok.
Já fui vítima
de boatos também,
então não vou tirar
conclusões precipitadas.
Algum de vocês sabe por que
esses boatos começaram?
Eu, hum, tenho ajudado o Sav
com a música dele.
SIMPSON:
Sozinhos?
Preciso lembrá-la
do código de conduta da equipe?
Uh, eu comecei os boatos.
É, hum, alguns caras
estavam me zoando
por não ter sorte
no amor,
então eu disse a eles que a Sra. Oh
e eu estávamos juntos.
Se isso tivesse se espalhado
mais,
a Sra. Oh poderia ter se metido
em sérios problemas.
SAV:
Eu sei.
Sinto muito mesmo.
Bem, desculpas não bastam.
Detenção todos os dias
até a formatura,
e um pedido de desculpas por escrito
à Sra. Oh.
Claro.
Espero que seja
a última vez, Sav.
(SINAL TOCA)
Eli! Acabei de ver o Perino.
O que você está fazendo?!
Tire-os daí!
O quê? Não, espere!
Ah... (RI)
Bem, eu entendo por que
chamam de sauna indígena.
CLARE:
Oi. Nós estávamos, hum...
JAKE:
Verificando a estrutura.
Das amígdalas um do outro?
Bem,
esse não era o plano do Eli?
O que posso dizer?
Sou um romântico incurável.
Ah, que fofo.
Bem, vamos lá, Clare.
Os meninos têm
uma apresentação para fazer.
Ei, cara, obrigado.
♪ E ELA NUNCA
VAI ME AMAR ♪
♪ E EU VOU PER-DER
A PRESIDÊNCIA ♪
(PORTA ABRE)
Cara, eu sou um perdedor.
(BATENDO)
Sra. Oh,
a senhora precisa da sala?
Não, mas eu gostaria de falar
com o Sav por um minuto.
Os resultados das eleições
devem estar prontos.
Vou ver o quanto
eu perdi feio.
Eu queria devolver o disco
que a senhora me emprestou.
Uh, eu nunca te emprestei
um disco.
Você é um cara legal,
Sav.
♪ Oh garota,
você incendeia meu coração ♪
♪ Você tem tanto a ensinar ♪
♪ Eu tenho tanto a aprender ♪
♪ Oh garota,
você incendeia meu coração... ♪
Como vamos comemorar
a vitória da Katie?
Na verdade, a Katie e eu
já temos planos.
Talvez a Marisol pudesse
se juntar a nós?
Claro. Tanto faz.
DAVE:
Certo,
senhoras e senhores,
é o momento
que todos esperavam.
ADAM:
E o presidente do próximo ano é...
Dave Turner!
(APLAUDE A SI MESMO)
Aplausos!
ALUNOS:
(RIND
ADAM:
Estou brincando, pessoal.
(RI)
Hum...
Katie Matlin!
(ALUNOS APLAUDEM)
Sim!
ALUNOS:
(APLAUDINDO)
Discurso!
ALUNOS:
(APLAUDINDO E ASSOBIANDO)
Não acredito!
Quero agradecer a todos
que vieram votar,
e prometo ser a melhor
presidente que Degrassi já teve.
E a presidente pode
escolher seu vice,
então, quero dizer, se você...?
ALUNOS:
(RINDEM)
Sim.
Hum, minha melhor amiga, Marisol,
é claro.
ALUNOS:
(APLAUDINDO E VIBRANDO)
Meu Deus!
Vamos dominar
a escola!
ALUNOS:
(APLAUDINDO E VIBRANDO)
FIONA:
Então, o plano funcionou?
O Jake e a Clare fizeram as pazes?
O que posso dizer?
Tinha que ser feito.
Você ainda a ama,
não é?
Provavelmente sempre vou amar,
mas ela não sente
o mesmo,
então eu tenho que deixá-la ir.
Acho que você terá que encontrar
uma nova atividade,
agora que todos os seus pedidos
de desculpas foram feitos.
Eu tenho mais um.
Imogen -
eu fui horrível com ela.
FIONA:
Acho que você deveria se ajoelhar
para essa.
Se eu aprendi alguma coisa
com a situação do Jake,
é que ações falam
mais alto que palavras.
(SUSPIRA)
Oi, Imogen.
Eli, eu prefiro
que continuemos
a nos ignorar.
Ok,
eu não estava te ignorando,
eu estava em terapia.
E eu estava esperando
até minha mente clarear
para te encarar.
Durante a peça,
você me usou
e me descartou completamente.
Eu fiz tudo
o que você pediu
e você partiu meu coração.
Ok, eu sei que parti,
e tenho certeza de que um pedido de desculpas
provavelmente não significa
muito.
Mas eu prefiro te provar
o quanto eu sinto muito
te convidando para sair.
Um café no The Dot?
Deixe-me adivinhar.
Outro plano para conquistar
o coração de Clare Edwards?
Eu só quero
ser seu amigo.
Você me viu no meu pior momento.
Eu quero a chance de você
me ver no meu melhor momento.
Suponho que eu possa
te encaixar na minha agenda.
(SUSPIRA)
Saudações,
Sra. Presidente.
Deveríamos manter as demonstrações
públicas de afeto no mínimo
até a Marisol se acostumar
com a ideia
de nós estarmos juntos.
Você está brincando,
né?
Eu não quero machucá-la.
Como ela te machucou
contando para a escola inteira
que você era bulímica?
Ela é minha melhor amiga.
Ela não é minha.
O que você está insinuando?
Quando ela estiver por perto,
eu não estarei.
Ei, você esqueceu
de guardar um lugar para mim.
Você pode ficar com o meu.
Seu namorado
é um cavalheiro.