DAVE:
Simplesmente pareceu tão certo,
colocar as palavras para fora.
BAM!
Todo mundo está falando sobre isso.
Bem, esse é o objetivo,
certo?
Não faz sentido ter
um programa de rádio
se você não consegue fazer
as pessoas ouvirem.
Não é todo dia que alguém
critica
seu co-apresentador transgênero
no ar.
(Suspira) Dá para acreditar
que o Adam deu no pé?
Como se eu achasse
que ele aguentaria.
Claro, mas...
Você não acha que foi
um pouco longe demais?
Como você se sentiria
se algum cara ficasse te encarando
enquanto você faz xixi?
Ok, nojento.
Exatamente!
Olha, eu disse o que penso.
Liberdade de expressão.
Dave.
Você me atacou
no ar
em vez de simplesmente
falar comigo?
Eu expressei uma opinião.
Se você não aguenta-
Com licença?
Só estou dizendo,
se for intenso demais para você,
eu faço o programa sozinho.
Talvez não devêssemos
apresentar o programa juntos.
O clube LGBT tem uma petição
para te expulsarem.
"Remover Dave Turner
das ondas de rádio da Degrassi"?
Você fez isso?
Não, não foi ideia minha.
Mas em breve,
eu apresentarei o programa sozinho.
♪ Custe o que custar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
ZANE:
Sim, ótimo, ótimo.
Então você sabe o que fazer, ok?
Ei. Uh, Zane, certo?
Oh.
O que posso fazer por você?
Vocês estão protestando
contra mim?
Sim, você usou a palavra
"traveco" no rádio.
Essa é uma linguagem odiosa.
Mas...
Não, não, eu só perguntei
o que as pessoas pensavam
sobre caras transgêneros
estarem no banheiro.
Você deixou claro
que é contra
de uma posição de poder.
Eu não fiz nada de errado!
Sério?
Você realmente acha isso?
ALLI:
Você está bem?
Não! A Katie não me dá
uma chance de me desculpar!
Eu liguei para ela,
mandei e-mail!
Que tal uma
mensagem amigável?
"Desculpa",
carinha sorridente?
É, isso vai provar
que eu sirvo para o jornal!
Bem, talvez você possa entrar
para um clube diferente.
Deve haver
alguma outra coisa
onde você não vai encontrar
o Eli.
Eu-eu realmente queria
estar no jornal, Alli,
e eu sei que seria boa
se eu pudesse apenas...
ALLI:
Conter seu entusiasmo?
(Ri)
Eu preciso fazer a Katie
falar comigo.
Você é esperta,
vai conseguir.
(Ambas riem)
Ei, Sav!
Você ouviu falar
dessa coisa toda da petição?
Oh, eu definitivamente ouvi.
É ridículo, né?
Olha, tudo o que eu disse
foi que é estranho ter garotas
no banheiro masculino,
e as pessoas estão falando de mim
como se eu fosse algum tipo de criminoso!
É por isso que eu não posso
deixar você voltar ao ar.
O quê?! Eu pensei que você disse
que eu era ótimo!
Lembra?
Engraçado, controverso?
Sim,
mas há uma linha tênue
entre controverso
e ofensivo.
Muitas pessoas estão bravas,
cara.
Especialmente seu co-apresentador.
Você-você não pode me silenciar
porque eu tenho uma opinião!
Tudo bem,
vou falar com o Simpson.
(Zomba)
É, vá falar com o Simpson.
Mas fui eu quem o acalmou.
O Simpson queria que você fosse
suspenso!
Si-
Então você está cancelando
o programa?
SAV:
Não.
Nós não estamos cancelando
o programa,
você é que não vai mais
apresentar.
E o Adam vai?!
Então é assim que as coisas são?!
Tudo bem.
Chega de brincadeira!
Dave.
(Sinal toca)
FIONA:
Então minha mãe pirou
completamente comigo por ter matado aula.
Me dedicar na escola,
ou volto para Nova York.
Aonde você foi,
afinal?
Eu só saí
com a Charlie.
A-há!
Somos só amigos,
Holly J.
Por enquanto.
Pelo menos, éramos.
Ela ainda não me ligou de volta
desde que minha mãe
perdeu a cabeça na frente dela.
E se ela não ligar?
Bem, então ela não é
uma amiga que valha a pena ter.
Além disso, você está se
preocupando demais com ela.
Você deveria estar cumprindo
sua promessa para sua mãe.
Eu vou,
assim que eu souber que está
tudo bem com a Charlie.
Se ela não está te
ligando de volta...
então eu deveria ir falar
com ela pessoalmente!
HOLLY J:
Não foi para aí que eu
estava indo com isso!
(Armário bate)
DAVE:
Ei, obrigado por virem!
Vocês são lutadores da liberdade.
Aqui, vistam isso.
São vestidos.
Por que nós estamos...
Connor, espere um segundo!
DAVE:
Não, vista!
Olha, nós vamos nos vestir
de menina,
entrar no banheiro feminino,
e, você sabe, ir.
O quê?! Por quê?
Para provar um ponto!
Olha, só porque você está vestido
como o sexo oposto
não te dá o direito
de usar o banheiro deles.
Certo?
Depressa!
CONNOR:
Preciso de um tamanho diferente.
Tire!
Ok,
como isso é uma boa ideia?
Olha, eu falei a verdade
no rádio
e fui silenciado!
Certo,
é injusto, Wes!
Você entende isso,
certo?
Estamos nos posicionando,
vamos lá!
Eu não posso, Dave.
Desculpa.
Você também não!
Vocês são uns
galinhas!
♪ Oh, meu amor ♪
♪ Estou com você agora ♪
♪ Fugindo, os fantasmas aparecem ♪
♪ Eles continuam vindo ♪
♪ E eles estão rolando para baixo ♪
♪ Você ainda está fugindo ♪
♪ Me dê um motivo ♪
♪ Você ainda continua se movendo ♪
♪ Quando os vereditos
continuam vindo ♪
♪ E eles estão caindo ♪
♪ Oh, e eu ainda estou desejando ♪
♪ Eu ainda estou desejando que você fique ♪
♪ Desejando que você fique ♪
Oi, Katie.
(Teclas clicam)
Você recebeu o e-mail
que eu enviei?
Você está me ignorando?
KATIE:
Não, estou ocupada.
Tenho que postar a nova edição
online em uma hora.
Bem, talvez se você tivesse
mais ajuda?
Por que você quer tanto
estar no jornal?
(Suspira)
CLARE:
O semestre passado foi um
completo desastre para mim.
Meu namorado...
Meu ex-namorado, Eli, e eu
tivemos um término horrível.
Você está falando sério,
chorando agora?
Tudo o que eu quero é seguir em frente!
Ok, você não pode me manter
fora deste jornal
porque eu cometi um erro.
Eu sou uma boa escritora!
Se você me deixar entrar,
eu farei o que você disser.
Você fará o que eu
disser?
Sim! Eu prometo.
Ok, então enxugue
essas lágrimas de rainha do drama
e me deixe em paz
para que eu possa postar
este jornal!
(Suspira profundamente)
Isso significa que você vai me
dar uma segunda chance?
Não!
Significa que eu preciso que
você suma da minha frente!
Você teve sua chance,
Clare.
Tchau.
♪ Você tem um ouvido tão bom ♪
♪ Por que você não escuta ♪
(Porta do táxi bate)
Ei, Charlie.
Ei, Fiona,
o que você está fazendo aqui?
Eu vi a briga.
Você está bem?
Sim,
só algumas coisas pessoais.
FIONA:
Quer conversar
sobre isso?
Não, eu não quero.
Poderíamos almoçar,
eu pago.
CHARLIE:
Eu não posso
Tenho algumas coisas
que preciso resolver.
Parece que você
precisa de uma amiga.
Deve haver algo
que eu possa fazer.
Apenas volte para o colégio,
tá, Fiona?
(Suspira)
As pessoas estão bem agitadas
com essa coisa toda do Dave.
Como está indo seu dia até agora?
Alguma reação negativa?
Principalmente contra o Dave.
É estranho,
é como se eu estivesse no
meio de um debate,
e eu não disse
nada.
Você terá sua chance
de falar,
assim que estiver no ar sozinho.
(Garotas gritam)
GAROTA: Dave, saia!
DAVE:
Então lembre-se,
se eu estiver vestido como vocês,
é permitido!
(Porta bate)
ADAM:
O que você está tentando
provar?
Você é inteligente,
descubra.
Você acha que se vestir assim
é do que se trata?
Disso, e de dar uma olhada
nos pacotes dos caras.
Você não sabe nada
sobre mim!
Eu não me importo com
sua droga estúpida!
Não, você se importa em ser
um chorão
até conseguir que o único cara
de verdade
do programa de rádio
seja expulso!
(Dave ri)
Sabe, as pessoas sabem
que você não é um cara, Adam.
DAVE:
Oof!
Hã? O quê?
CARA:
Ei! Ei! Ei!
(Dave e Adam grunhem)
ESTUDANTES:
(Murmúrios surpresos)
Ei, pessoal! Uau!
(Dave grunhe)
ELI:
Pessoal! Simpson!
Certo! Certo!
Certo, vocês dois,
vamos para minha sala.
Dave, acho que seu pai está
aqui hoje,
acho que vou pedir para ele
se juntar a nós.
(Suspira)
SR. SIMPSON:
Minha decisão sobre
o banheiro permanece.
E por sua participação
na briga,
nos vemos depois da aula.
ADAM:
Ok. Obrigado, senhor.
(Porta bate)
Eu queria dizer que meu filho
não faria isso,
mas uh...
Aqui está você de saia.
Tanto por ser
o homem.
SR. TURNER,
pode explicar?
Olha, eu só tentei
provar um ponto.
Violando o código de vestimenta
e brigando no corredor.
Senhor, eu fui expulso do programa
por ter uma opinião!
Você foi expulso do programa
por usar linguagem ofensiva.
Olha, eu só disse
o que eu pensava!
Liberdade de expressão!
É o que aprendemos aqui,
certo?
SR. SIMPSON:
Você tem o direito
à liberdade de expressão,
mas esta escola pertence
a todos nós,
e tem que ser um lugar seguro
e confortável
para todos nós!
É, ou só para aqueles de nós
que importam.
(Suspira profundamente)
Certo,
você estava no
banheiro feminino,
você estava brigando
no corredor,
e já discutimos
o incidente do rádio.
Você pode pensar sobre isso
na detenção, certo?
Parece justo.
E o Adam sai ileso?
Adam será punido
por brigar também.
Ok,
então, se nós dois estamos errados,
por que eu não posso ter
meu emprego no rádio de volta?
(Suspira)
Eu não acho que
seja uma boa ideia.
Certo.
Eu perco de novo.
(Sinal toca)
KATIE: (NO ALTO-FALANTE)
O Degrassi Daily está
procurando fotógrafos.
Por favor, enviem seus portfólios
para Katie Matlin.
Ei, aí está você!
Como foi conversar
pessoalmente?
Eu fui rejeitada.
Brutalmente rejeitada.
Eu sou tão estúpida.
Você não é estúpida.
Eu pensei que havia algo
entre a Charlie e eu,
mas eu era apenas uma garota
se agarrando.
Eu poderia lidar com não ter
amigos na Degrassi
contanto que eu tivesse uma amiga
fora da escola.
O que eu vou fazer?
Você funciona melhor
quando tem um projeto.
Esqueça de fazer amigos
e apenas encontre
algo para fazer.
Ei, é melhor do que voltar
para Nova York, certo?
Neste momento,
não tenho tanta certeza.
Muito obrigado.
Estamos fora do programa de rádio
e na detenção
por sua causa.
É com isso que você
se importa?
Você sabe o que o Simpson
me disse?
O que ele fez,
te deu um pirulito?
Desde que cheguei aqui,
tenho tentado usar
o banheiro masculino,
e agora estou de volta
ao banheiro para deficientes.
Muito obrigado.
DAVE:
Ops! Vida difícil.
Desculpa.
Como é que todo mundo
consegue lidar comigo...
exceto você?
DAVE:
Porque por que você tem
privilégios especiais?
Independentemente de como
você corta o cabelo-
ADAM:
Se você quer que eu entre
nos detalhes chatos
sobre o desenvolvimento
cerebral transgênero,
eu ficaria feliz em falar.
(Zomba) Tanto faz.
Todo dia eu luto para fazer
as coisas que você faz,
como usar o banheiro masculino,
fazer xixi em pé.
É, no que você é péssimo,
aliás.
Você acha que usar aquilo
é fácil?
Olha, ninguém te obriga,
certo?
Então você tem
um banheiro diferente,
grande coisa.
Como você se sentiria
se fosse você?
Eu apenas seguiria
a placa na porta.
É, bem, 50 anos atrás,
essa placa diria
"Só para brancos".
Isso é diferente!
Isso é racismo.
ADAM:
Ok, talvez não seja
exatamente a mesma coisa,
mas ainda assim,
você discriminou contra mim
com base em algo
que eu não escolhi
e não posso mudar.
É como eu sou, Dave.
Mas ei,
se você está bem com isso.
♪♪♪
(Ônibus ronca)
KATIE: (NO ALTO-FALANTE)
A última edição
do Degrassi Daily saiu.
Pegue a sua hoje.
ALLI:
Então é isso?
Ela simplesmente não vai
ouvir a razão?
É definitivo.
A editora do Degrassi Daily
me odeia.
Bem, ela parece uma
verdadeira "vaca",
com uma porção extra
de "idiota".
Ah, qual é,
a Katie está no quadro de honra,
ela é campeã regional
de futebol.
Ela arrecadou mais dinheiro
para nossa campanha
"Libertem as Crianças" no ano passado,
sozinha.
Você não chega
onde a Katie está
deixando alunos mais novos
te mandarem por aí.
Bem,
você é uma aluna mais velha,
sem mencionar a presidente
da escola inteira.
Agora, você não pode dar
uma palavrinha com a Katie?
Cara, vocês alunos do
nono ano estão me esgotando.
Tudo bem, Sav,
vou encontrar outro jeito
de preencher meu tempo livre.
Fazendo o quê?
(Clare e Alli riem)
Fiona!
Graças a Deus você está aqui!
Estamos a quatro nerds de teatro
de votar em uma peça...
sobre um reality show!
Uma peça...
sobre um programa de TV!
O que eu faria?
Fale com eles!
Você é a única pessoa aqui
com algum gosto!
É,
mas eles não sabem disso.
Eles não me conhecem
de jeito nenhum.
Por favor?
Eu não quero passar
o semestre inteiro
trabalhando em
uma porcaria.
SRA. DAWES:
Ok...
Vamos começar a discutir
o conteúdo da peça,
o reality...
show... coisa.
Algum comentário?
Por favor.
Eu poderia dizer algo primeiro?
Fiona, suponho que já que
você se deu ao trabalho de se juntar a nós
na aula hoje,
sim, vá em frente.
Ok,
seja qual for a peça,
ela deve ser real.
Sobre coisas que acontecem
com pessoas da nossa idade.
Como ter medo
de não se encaixar,
se sentir sozinho,
ou ser completamente desajeitado.
Como eu estou agora.
(Alguns alunos riem)
O Eli é o melhor escritor
da turma.
IMOGEN:
Obviamente!
FIONA:
E eu acho que devemos
dar a ele uma chance
para ter algumas ideias.
Eu topo.
SRA. DAWES:
Acho que encontramos
nossa diretora.
FIONA:
Eu?
Ah, eu não tenho certeza...
Eu não sou meu irmão.
SRA. DAWES:
Então esta é a oportunidade
perfeita para nos mostrar
quem você é.
Turma, todos a favor
do Eli, o escritor,
Fiona, a diretora?
ESTUDANTES:
Sim. Com certeza! Tudo bem.
CARA:
Sim.
Ok, temos muito trabalho
pela frente!
♪♪♪
♪ Janela para dentro ♪
♪ Janela para fora ♪
♪ Estas são as guerras
em que estamos em dúvida ♪
Acha que poderia se apressar
aí dentro?
O que você está olhando?
(Suspira)
♪ Queimando com a verdade ♪
♪ Você está acordando debaixo ♪
♪ Como uma árvore caída ♪
Você tem amigos
em altos cargos.
Como assim?
Fui repreendida pelo presidente
do grêmio estudantil
por não ter alunos do nono ano
na minha equipe do jornal.
Eu não pedi nada
para o Sav.
Você não pediu um favor
para o Sav?
O irmão mais velho
da sua melhor amiga?
O que você quer, Katie?
Eu quero...
te dar as boas-vindas
à equipe
do jornal Degrassi.
A próxima reunião é amanhã
no almoço.
(Arfa)
Olha, eu não sou de
guardar rancor.
Amanhã é um novo dia
para nós, ok?
Ok, combinado.
Ótimo!
E ei, eu tenho a primeira
tarefa perfeita para você.
Manda ver.
Acabei de receber uma mensagem
dizendo que a turma de teatro do 1º ano
escolheu o escritor
para a peça da escola.
Eli alguma coisa?
Você o conhece,
certo?
Ex-namorado, talvez?
Sim.
Bom, porque você vai
cobrir a peça
de agora até
a noite de encerramento.
Mas talvez-
O quê?
Há algum problema?
Não.
Não há problema nenhum.
Bom.
Mantenha sua agenda livre.
Você vai passar
muito tempo com o Eli.
(Suspira)
FIONA:
Wicked é uma fantasia,
mas ainda assim tão identificável.
E Elphaba pode ser uma bruxa,
mas ela ainda tinha
os mesmos problemas
para se encaixar na escola
que nós temos.
ELI:
Talvez esse possa ser nosso tema.
(Scooter ronca)
Eu... preciso ir.
Conversamos mais sobre isso
amanhã, ok?
ELI:
Entendido.
Oi.
Desculpa por ter te
tratado mal,
eu estava tendo...
um dia muito difícil.
Acontece.
Desculpas aceitas?
Você tem sorte de ser fofa!
(Ri)
Então, você...
fez as pazes com
sua namorada?
Ah, a Elise não é minha namorada.
Ela, uh,
ela era minha colega de quarto.
(Suspira)
Eu tenho todas essas dívidas
da faculdade,
e não consegui pagar
o aluguel há alguns meses.
E ela me expulsou,
então eu não tenho para onde ir.
Você está sem-teto?
Isso não é problema seu,
e eu não vim aqui
para te sobrecarregar com meus problemas.
Ei, é para isso que servem
os amigos, certo?
Quer tomar uma xícara
de café depois da aula,
e conversar sobre isso?
Eu adoraria um café,
mas eu não quero falar
sobre isso.
Tudo bem, podemos falar sobre
outra coisa.
Na verdade, eu tive
uma manhã incrível.
Sério?
O que aconteceu de incrível?
Bem, uh, minha turma de teatro
vai encenar a peça da escola,
e adivinha quem vai dirigir?
Ok, não se preocupe em adivinhar!
Sou eu!
(Ri)
(Música toca)
(Porta fecha)
(Tranca da porta)
SAV: (DA CABINE DE CONTROLE)
Dave! Você não pode estar aí!
Eu tenho um programa para fazer.
(Suspira profundamente)
(Teclas clicam)
Ei, Degrassi, como vocês estão?
É o Dave Turner.
Eu tenho...
SR. SIMPSON:
Dave? Dave! Abra a porta!
Olha, eu tenho algo
que vocês vão querer ouvir.
FIONA:
Ainda vamos tomar café
antes da minha aula?
Que tal um passeio de scooter antes?
CHARLIE:
Claro, eu te pego.
FIONA:
Tchau, Charlie.
CHARLIE:
Tchau, Fi.
Essa é uma dança bem louca,
Pernas Loucas!
Bem,
foi uma manhã louca!
Uh...
Eu ouvi dizer que você vai
dirigir a peça!
FIONA:
Ah, é, isso também!
Isso também?
Você estava certa,
Holly J,
eu só precisava
me colocar lá fora,
e as pessoas vieram até mim.
Estou tão feliz que você tenha
algo para te manter ocupada.
Assim você não vai passar
muito tempo
suspirando pela Charlie
à distância.
É, bem,
não há necessidade de suspirar.
E não vai ser exatamente
à distância.
O que você quer dizer?
A Charlie está perdendo
o apartamento dela,
então eu disse que ela podia
se mudar para a minha casa.
Amigos não deixam amigos
desabrigados, Holly J!
Você está caidinha por ela, Fiona!
Como vocês podem
morar juntas platonicamente?
E o que a Mamãe Coyne
vai pensar?
Ela sempre me ensinou
a ser caridosa.
(Ri)
Para aqueles que não sabem,
no outro dia eu falei sobre
como eu fiquei surpreso
que crianças transgênero
pudessem usar o banheiro normal.
Eu me deparei com essa situação
e fiquei assustado, ok?
Eu posso admitir isso.
Eu usei uma linguagem
estúpida e odiosa,
e ofendi
muitas pessoas -
meu co-apresentador,
em particular -
e eu sinto muito.
Eu deveria ter contado a ele
como me senti,
e, você sabe,
iniciado um diálogo.
ADAM:
Senhor? Deixe-o terminar.
DAVE:
E se vocês me deixarem
continuar fazendo o programa,
é isso que eu farei.
Falar sobre as coisas difíceis.
Fazer perguntas,
tentar entender,
em vez de julgar.
Então, Adam Torres,
você topa?
Uh... depende.
Você vai tirar mais algum
esqueleto do meu armário?
do meu armário?
DAVE:
Não, só quero uma conversa honesta.
Então a questão aqui é...
O que te faz um cara, exatamente?
Nos diga.
Não, a pergunta é...
O que te faz um cara?
(Ri)
Ok, eu mereci isso.
Olha, você sabe
que é um cara,
eu também.
Mas eu tenho o equipamento errado.
DAVE:
O quê, você não pode trocar?
(Ri)
Talvez algum dia.
Chega de conversa,
o povo quer música!
DAVE:
Certo.
Voltamos já.
♪ Eu vou te levar embora ♪
♪ Eu posso te levar embora ♪
♪ Pegue minha mão, não seja tímido ♪
♪ Por favor, não implore,
por favor, não chore ♪
♪ Eu vou te levar embora,
eu posso te levar embora... ♪