CLARE:
Alli, eu só disse que ele é alto
e tem uma caminhonete.
Não, eu nunca disse que Jake Martin
é mais gostoso que lava derretida.
Bem, ele certamente não tem
o charme do pai, mas...
Ah, Glenn...
Você sabe que Jake
é um ótimo rapaz.
Muito... forte.
Bem, se você quiser
cumprimentá-lo,
ele está na cozinha
limpando.
Ele veio me ajudar
com a reforma.
(Expira)
JAKE:
Há quanto tempo você
está aí?
U-um minuto.
Menos de um minuto.
Tipo, mais como um segundo,
mas...
Você costuma se trocar
na cozinha dos outros?
Eu não sabia
que tinha uma plateia.
Eu não estava olhando,
se é o que você pensa.
(Ri)
Tudo bem se estivesse.
Bem, eu não estava.
Eu tenho lição de casa.
Certo. Te vejo por aí.
Certo.
(Barulho alto)
Ah... sim.
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh... ♪
(Eu posso conseguir)
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
ALLI:
Então, o Jake estava bonito?
Aposto que sim.
CLARE:
Alli, eu tenho uma hora
para terminar meu artigo
sobre o conceito
da peça da escola,
que, de acordo com o Eli,
é a história de Clara,
uma psicopata que destrói
tudo em seu caminho.
Então, eu não estou
nem um pouco a fim
de falar sobre isso agora.
Certo, mas é melhor você
me desenhar uma figura depois.
(Risadinhas)
KATIE:
Jake, fico feliz que você
possa fazer parte
do meu perfil sobre
novos alunos.
Então, me diga,
suas primeiras semanas
em Degrassi foram fáceis?
JAKE:
(Suspira) Bem, algumas pessoas
me surpreenderam.
KATIE:
Isso é bom, não é?
JAKE:
Com certeza!
Porque, como um novo aluno,
você se sente nu.
Como se todos os olhos
estivessem em você,
olhando fixamente...
Sem conseguir desviar o olhar.
KATIE:
Parece meu pior pesadelo.
JAKE:
Bem, depende de
quem está olhando.
ALLI:
Ah... Primeira noite de cinema
do semestre.
Precisamos de um filme
que seja épico e icônico.
Que tal Grease?
Poderíamos fazer um sing-a-long.
Então, estamos planejando
uma noite de cinema só para garotas?
E o que você sugere?
Um filme de kung-fu?
Não, uma comédia clássica.
Ah, Irmãos Marx,
Chaplin...
Que tal zumbis?
Ou zumbis!
Claro, zumbis!
Por que paramos
de sair de novo?
Porque você começou a namorar
o Drew Torres, o sonhador.
Certo, não foi a decisão
mais inteligente que já tomei.
Deveríamos colocar
o papo em dia.
Quer ir comer asas de frango,
amanhã à noite,
depois de espalharmos
os cartazes para a noite de cinema?
Sim, parece bom.
Vou ter que verificar
com a Sadie, no entanto.
Boa sorte.
Namoradas não deixam
namorados
sair com amigas
porque têm medo
de que isso aconteça.
O quê? Não. KC e Marisol
são apenas amigos.
Como nós.
E é por isso que Sadie
não terá problema
com a gente saindo.
Dez dólares dizem que
você está errado.
Sadie confia em mim.
Então te vejo
amanhã à noite.
(Ri)
Você tem
seu celular?
Certo, eu programei
o número do Oficial Turner.
Então, se você notar
algo suspeito...
Mãe, você vai ficar
assim todos os dias?
Querido, é seu primeiro dia
de volta à escola desde...
ADAM:
Aqueles membros de gangue
roubaram seu traseiro.
Adam!
Escute, mais um dia
em casa não faria mal.
Eu... eu poderia cancelar
minhas reuniões.
Eu tenho o número
de um psicólogo...
Certo, mãe, chega.
Eu passei um mês
lidando com as consequências
do feriado de primavera.
Eu quero diversão,
eu quero amigos,
eu quero minha antiga vida de volta.
(Ri)
Sim, eu sei, Drew, mas...
Sem "mas".
Os policiais estão de olho
nos caras que me bateram.
É hora de seguir em frente,
e voltar para a escola
é a melhor maneira que eu conheço.
(Sinal da escola toca)
ALUNO:
Cuidado!
Eu o odeio. Eu o odeio.
Eu o odeio.
Eli?
Por que não consigo parar de imaginar
seu corpo seminu?
Definitivamente não é o Eli.
É como se ele soubesse
o que estou pensando
e estivesse zombando de mim.
Talvez ele goste de você.
Não diga isso.
O quê? Ele é fofo,
solteiro,
ele não bate carros
funerários contra paredes.
Você não sabe disso.
Ele pode ser
um maníaco homicida
que atrai garotas
com seu sorriso sexy. Ugh.
Ou a recuperação perfeita.
Certo,
meu ex escreveu uma peça
que me retrata
como uma psicopata.
Minha mãe está dando festas
para comemorar seu divórcio.
Me dê um motivo
para querer começar
um relacionamento com Jake.
Porque você não consegue parar
de pensar
em seu sorriso sexy.
Bem, eu certamente
vou tentar.
BETENKAMP:
Certo, já falamos
sobre o coração.
Vamos para os órgãos reprodutores.
DREW:
Capitães de queimada intramural,
conheçam seu novo MVP.
KC:
Você chegou bem na hora.
Fomos destruídos
no nosso último jogo.
MARISOL:
Você, ah...
tem certeza de que está pronto para isso?
Dizem que aquela gangue
praticamente te matou.
Eram, tipo,
dez caras, certo?
Eles ainda estão atrás de você?
(Suspiro) Deus, aposto que sim.
Você deve estar
tão assustado.
Estou bem.
Sério?
P-porque eu estaria apavorado.
KC:
Mare...
Pode nos dar
um segundo?
Sim. Claro.
Você está bem, cara?
Estou bem.
Olha, você não é o único
que já passou por coisas.
Quando minha mãe
estava usando drogas,
eu estava com medo
o tempo todo.
Eu não podia confiar em ninguém.
Eu disse que estou bem.
Ei,
foi o que eu disse também.
Certo, bem,
eu não sou você.
(Grande estrondo)
CLARE:
Mãe, cheguei!
(Suspiro)
O que você está fazendo aqui?
Olá para você também.
(Ri)
Acho que
é uma pergunta justa.
Papai queria que eu terminasse
com a pia.
Quer ajudar?
Eu não posso.
Hum... eu tenho planos.
Com a minha mãe.
SRA. EDWARDS:
Oh. Parece adorável,
Clare querida,
mas eu vou encontrar
uma amiga para jantar esta noite.
Bem, então eu vou também.
Quanto mais, melhor!
Eu não tenho certeza.
É que é meio que um...
CLARE:
Um encontro?
Não, não.
Minha amiga quer conversar
sobre problemas com um filho.
Por que você e Jake
não pedem uma pizza?
Certo? Muah!
Sabe,
antes do divórcio
minha mãe não deixava
nenhum garoto entrar em casa.
Agora ela está feliz em me deixar
sozinha com um.
Bem... O que ela achava
que você faria?
Lição de casa.
Muita lição de casa.
Desculpe o atraso.
Coisas da noite de cinema.
As provações de ser
a namorada de um representante de classe.
Olha,
assim que a noite de cinema acabar,
você terá
toda a minha atenção.
Certo, mas até o político
mais dedicado
precisa de uma pausa.
Fondue de chocolate à vontade
amanhã à noite?
Só para casais.
Ah... amanhã?
Quem está te roubando
desta vez?
Ah... Adam.
Estamos trabalhando
no programa de rádio.
Mas eu posso cancelar por você.
A namorada possessiva?
Não é o personagem
favorito de todo mundo.
Vá. Divirta-se.
(Ri)
Ah... você é a melhor.
CLARE:
Alli, você precisa vir aqui.
Minha mãe
saiu e tudo em que consigo pensar
é em beijar o Jake,
que está na minha casa,
suando.
E daí? Seu pai terá
outro aniversário no ano que vem.
JAKE:
Clare? A pizza chegou.
Tenho que ir.
Eu... eu não estou com fome.
Ah... pode comer.
(Batendo)
Está tudo bem?
Você parece mais tensa
do que o normal.
Está tudo ótimo.
Porque foi uma droga
quando meus pais se separaram.
(Expira)
Meus pais tinham
essas outras vidas
das quais eu não fazia parte.
Eles saíam em encontros,
faziam aulas de ginástica.
Às vezes eu sentia
que eles tinham se esquecido
completamente de mim.
♪ Você vai começar
11 passos atrás de mim ♪
♪ Você é o único para mim,
garoto, ♪
♪ Você me dá borboletas ♪
♪ Da minha cabeça aos meus pés ♪
♪ E eu soube desde o primeiro dia... ♪
Q-que tal aquela pizza?
Eu não estou com tanta fome.
Eu também não.
♪ Você me dá borboletas ♪
♪ Da minha cabeça aos meus pés ♪
CLARE:
Eu vou direto para o inferno.
Por beijar um garoto bonito?
Eu tenho regras.
Eu não posso simplesmente ficar
com qualquer gato
que invade a minha vida.
Você acabou de usar
a palavra "gato"?
Certo,
esse não é o ponto.
Eu odiaria que você perdesse
uma grande oportunidade
só porque está com medo.
De quê?
De se machucar.
Eu não estou.
Certo,
mas você pode me culpar?
Eu não tenho o melhor
histórico com caras.
Clare,
você é uma garota incrível,
mas nem todo cara
vai bater um carro
contra a parede por você.
Eu me diverti muito
na noite passada.
O que de pior
poderia acontecer?
Podemos começar devagar.
Não precisa ter pressa.
Isso vai ser dez dólares.
Espera, você está me cobrando
por conselhos?
Não, ingressos para a noite de cinema.
Pode ser uma boa ideia
para você e o Jakezinho
passarem um tempo
na posição vertical.
Ha-ha!
Ei!
(Expira)
ADAM:
Então, é verdade?
Eu não sei,
eu deixei minha bola de cristal
em casa.
As pessoas estão dizendo
que você deu uma surra no KC
durante a queimada intramural
ontem.
Foi um mal-entendido.
(Armário bate)
Sabe, coisas de garotos.
Certo... coisas de garotos.
Eu pesquisei "Raiva repentina".
É comum após um trauma
e...
Assim como pesadelos.
Eu te ouvi gritando
na noite passada.
Você devia estar sonhando.
"Por favor, não me mate."
Mamãe ouviu?
Não sei.
Eu juro,
se você contar para ela...
Mamãe estava certa.
Você tem, tipo,
transtorno de estresse pós-traumático.
Você precisa de ajuda.
Não, o que eu preciso
é que todos
saiam do meu pé!
Agora você está me assustando!
Empurrar o KC foi um acidente.
Eu vou me desculpar,
e depois vou seguir em frente.
E seria muito mais fácil
se todos fizessem o mesmo.
Certo?
♪♪♪
♪ Te vi no trem ♪
♪ Exceto que não era você de novo ♪
♪ E eu não consegui conter ♪
♪ Aquele sentimento
no meu coração de novo ♪
♪ Por mais que valha ♪
♪ Eu ainda te amo ♪
♪ Eu ainda preciso de você ♪
♪ E eu simplesmente não consigo
te deixar ir... ♪
ADAM:
Cinco minutos para o show.
Hoje, abordamos o delicado
tópico da flatulência:
Quando é apropriado
soltar um pum?
Ah, que tal nunca?
(Cheira)
Principalmente agora.
AMBOS:
(Riem)
Ei, se a Sadie perguntar,
você e eu temos um encontro hoje à noite.
Eu não tenho absolutamente
nada para vestir.
Heh. Você é hilário.
Então, qual é o verdadeiro motivo
de você estar mentindo
para sua namorada?
Maratona de Xbox?
Boxe sem luvas?
Ah, não.
Eu vou me encontrar com a Alli.
Você vai a um encontro?
Não, nós somos apenas amigos.
Você não tinha
uma queda por ela?
Sim, tipo, um milhão
de anos atrás.
Rejeitado!
(Ri)
Foi mútuo.
Oh, então agora vocês
são apenas amigos?
E um amigo
deveria poder
sair com outro.
Com certeza.
Mas se você e a Alli
são apenas amigos,
por que você mentiu
para a Sadie?
♪ E eu simplesmente não consigo
te deixar ir ♪
KATIE:
Clare, você terminou a cobertura
desta semana da peça?
Está no servidor.
Eli ainda não quer compartilhar
o roteiro,
mas Fiona confirmou que
as audições começam na próxima semana.
Te vejo
na reunião?
Sim.
Ei, eu queria te perguntar
uma coisa.
Você tem experiência
com Jake Martin, certo?
Por quê?
O que ele disse?
Você disse que suas famílias
eram amigas.
Oh, sim, nós costumávamos alugar
uma casa de campo perto da dele.
Na sua opinião...
ele é um cara decente?
Ah, sim. Claro.
Que bom.
Isso é muito bom.
Então você acha...
Eu... eu ouvi que ele está
envolvido com alguém.
Então por que ele concordou em ir
à noite de cinema comigo?
Eu, eu não sei.
Hum, onde você vai?
Eu tenho mais perguntas -
pelo menos dez.
Eu tenho uma reunião
que preciso cancelar.
TIME DE QUEIMADA:
(Gritando)
S-e-j-a-m a-g-r-e-s-s-i-v-o-s.
Sejam agressivos! Sejam agressivos!
Sejam agressivos!
(Aplaudindo)
DREW:
Tem lugar
para mais um?
Certo, me desculpe por ter
perdido a cabeça com você ontem.
Estamos bem?
Contanto que você canalize
um pouco dessa agressão
para a quadra.
Combinado.
(Apito)
♪♪♪
♪ Me ame! ♪
♪ Porque a miséria ama companhia ♪
♪ É um mistério ♪
♪ Por que eu deixo você
fazer essas coisas comigo ♪
CLARE:
Posso ter
aquele bilhete de volta?
Oh, ah, este bilhete?
Então você não quer mais
se divertir comigo hoje à noite?
Surgiu um imprevisto.
Eu fiz algo
para te irritar?
Eu só pensei que...
depois que nós...
Você vai à noite de cinema
com a Katie?
Sim, ela me convidou.
Eu disse sim.
Bom. Ainda bem que esclarecemos
isso.
Ei, mas isso não significa
que eu não quero...
sair com você também.
Então o quê?
Eu sou, tipo, a outra?
Você é outra.
Depois que meus pais se separaram,
eu desisti de relacionamentos.
É muita dor.
Depois do seu término
conturbado, eu pensei que você se sentiria da mesma forma.
Eu não posso simplesmente ficar
com você.
Você ficou na noite passada.
Você pareceu gostar.
Aquilo foi diferente.
Como?
Eu não sei.
Simplesmente foi.
Certo.
Bem, se você mudar
de ideia...
você sabe onde me encontrar.
(Motor da caminhonete liga)
MULTIDÃO:
(Gritos)
Pronto? Atira! Agora!
MULTIDÃO:
(Gritos)
KC:
Certo. Somos dois,
ele é um.
DREW:
Tudo bem,
vamos acabar com ele.
MULTIDÃO:
(Gritos)
DREW:
Ei, cara,
por que o pai do Dave está aqui?
KC:
Ele provavelmente está de plantão
na escola hoje.
DREW:
E se ele souber de algo
sobre a gangue?
KC:
Você é paranoico demais?
Ei! Ei, estamos no
meio de um jogo.
Isso não pode esperar.
Me diga o que você sabe!
Com licença?
Eu disse, me diga
o que você sabe!
Filho,
eu preciso que você relaxe.
Respire fundo.
Me desculpe, senhor.
(Ri) Você inalou
um quilo de asas de frango!
E eu estou apenas
começando.
Não, aposto que
você não consegue comer
mais uma mordida.
Ha... Quer apostar?
Deixe-me adivinhar.
Dez dólares?
Bem, tenho que recuperar
meu dinheiro de alguma forma.
(Ri)
Estou me divertindo muito
esta noite.
Sim, eu também.
MARISOL:
Dave e Alli, certo?
Vocês formam um casal
tão fofo!
Ah... Nós somos apenas amigos,
passando um tempo juntos.
Na noite do fondue para casais?
Ah... Minha namorada
tinha outros planos esta noite.
Não se preocupe,
seu segredo está seguro comigo.
Não é um segredo!
Ah, de qualquer forma...
fondue de chocolate para a sobremesa?
Está, ah...
está ficando meio tarde.
Eu provavelmente deveria ir.
Ah... Te vejo por aí.
(Pigarreia)
Existem milhões
de razões...
para não estarmos
fazendo isso.
(Cai com um baque)
(Porta abre e fecha)
(Telefone liga)
(Passos)
AMBOS:
(Suspiro)
Mãe!
Clare,
o que você está fazendo acordada?
Eu pensei que alguém
estava invadindo!
(Ri)
Espera, são quatro da manhã
e você está chegando agora?
Certo. (Ri)
Eu saí para beber
com um homem.
Eu teria te contado
antes,
mas o livro disse para esperar
até que seja sério.
O que você estava fazendo?
Clare, isso não
é da sua conta.
Este é um momento confuso.
Eu fui casada com seu pai
por tanto tempo.
Eu devia voltar para a cama.
Clare...
Me desculpe por ter te acordado.
Boa noite.
(Ri)
Meu filho está acordado às nove
da manhã em um sábado.
Deve ter sabido que sua mãe
precisava de ajuda para dobrar a roupa.
O que foi?
Eu acho que tem algo
de errado comigo, mãe.
Escute, eu tenho os nomes
de alguns bons terapeutas.
Eu vou encontrar um
para você conversar...
Até hoje mesmo.
A gangue ainda
estará lá fora.
Querido, a polícia acha
muito improvável
que eles venham
atrás de você de novo.
Mas isso não me deixa
menos assustado!
Drew...
E se eu estiver ficando louco?
Oh, querido,
você não está ficando louco.
Olhe para mim.
Escute, eu... eu acho
que talvez devêssemos apenas...
nos mudar!
Não.
Nós só precisamos te tirar
de perto de todas essas coisas horríveis,
só por um tempinho.
Mas mãe...
Querido, escute,
seu pai e eu temos empregos.
Não é como se pudéssemos
simplesmente pegar e ir embora.
Ei...
CLARE:
Obrigada por ter vindo.
Eu tentei conversar com a Alli,
mas ela realmente não
entendeu.
Eu não acredito
que você pegou sua mãe
entrando escondida às 4 da manhã.
E então ela basicamente admitiu
uma transa casual
com um estranho.
Um estranho?
Bem, estranho para mim.
Ela passou dezesseis anos
me dando sermões
sobre valores cristãos,
e então pula na cama
com o primeiro homem que encontra.
Quando meu pai começou a namorar,
eu me senti da mesma forma.
Então eu percebi
que era o que o fazia feliz.
Então... nós deveríamos simplesmente fazer
o que nos faz feliz?
Se não machuca ninguém,
por que não?
Essa coisa casual...
Como funciona exatamente?
A gente sai,
a gente se diverte.
E então ninguém se machuca.
Eu não quero te forçar.
Ah, cala a boca.