ADAM:
Ei, a Imogen
retornou sua ligação?
Não.
Vixe.
Agora você está irritado.
Ela deveria ser
minha namorada!
Ela está me evitando.
Bem, você surtou
e quebrou a câmera dela.
Foi um acidente!
Depois que ela tirou fotos
do meu rosto,
e me transformou num projeto
de arte bipolar.
Acho que estamos terminando.
ADAM:
Bem, se você ainda gosta dela,
apenas relaxe;
Avalie, seja tranquilo.
ELI:
Eu consigo ser tranquilo.
Oi.
Desculpa por não atender
suas ligações ontem à noite.
Meu celular estava desligado.
Eu trouxe a câmera.
Obrigada.
Eu posso explicar...
Não precisa.
O que você fez
ontem à noite?
Fiquei em casa.
Lição de casa e essas coisas.
Estranho.
Eu passei lá.
Seu pai disse
que você saiu com um amigo.
Você foi na minha casa?
Por volta das seis.
Meu pai é tão
desligado.
Eu estava passeando com
meu cachorro.
Você precisa conhecer a Volta
algum dia!
ELI:
Isso explica tudo.
Hum, te vejo na aula.
O cachorro dela estava em casa
com o pai dela.
Às vezes as garotas fazem coisas
que não querem que seus
namorados saibam.
Como traí-los.
Como depilar o bigode.
Não exagere.
Ok. Vou continuar
agindo naturalmente.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Oh-oh-oh... ♪
(Oh-oh-oh)
♪ Eu posso superar ♪
(Eu posso conseguir!)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Ah, desculpa.
Eu só estava procurando
alguém.
Sou eu.
(RI)
Não tem graça.
Eu estava atrasada para o treino.
Eu sou o novo mascote
até a Marisol encontrar
uma substituta.
Você está brincando.
Se isso não fosse
ruim o suficiente,
a Marisol está me fazendo
rugir por moedas
para arrecadar dinheiro
para pompons.
Isso é tão humilhante!
(RI)
Ok, é aqui que você diz:
"Não se preocupe, Tori,
ninguém vai se lembrar
disso em uma semana".
Ah, não,
eles vão se lembrar dessa.
Quer dizer...
Se você odeia tanto assim,
então não faça.
Talvez eu não me sentisse
tão boba
se tivesse meu namorado
ao meu lado enquanto eu rujo?
Eu prometi que andaria de skate
com os caras no almoço.
Você não pode desmarcar?
Tor,
se eu abandonar os caras
para sair
com minha namorada,
eles vão tirar sarro de mim
para sempre.
Código dos manos.
(SINAL TOCA)
Por que está com cheiro
de queijo?
JAKE:
A propósito, suas anotações de
espanhol foram a minha salvação.
Obrigada.
IMOGEN:
Acho que você quer dizer
"Muchas gracias".
(RINDEM)
Não sabia que você e o Jake
eram amigos.
Ele é amigável.
Portanto,
somos amigáveis.
Ok...
É só isso, Eli.
Eu disse "ok".
Desculpa.
Não, me desculpa.
AMBOS:
Talvez devêssemos...
Você primeiro.
Ir a algum lugar
e conversar?
Sobre?
Nós.
Por quê? Nós estamos ótimos,
melhor impossível.
Você realmente acha isso?
Você não acha?
É, eu acho.
Bom.
Então a única coisa sobre a qual
"nós" precisamos conversar
é o que vamos fazer hoje à noite.
Eu já tenho planos.
Com o Jake?
Noite das garotas
na casa da Coyne.
Você é bem-vindo
para se juntar a nós.
Ei, só porque
estamos namorando
não significa que temos que passar
cada segundo juntos.
Ok.
ARMSTRONG:
Ok. Hoje é o dia
que todos vocês estavam esperando.
Começamos as funções
logarítmicas.
Connor.
Obrigado.
KC, você tem
uma tarefa para mim?
Hoje não.
Menos uma letra inteira
na nota
para cada dia
de atraso.
Por que você não fez
sua tarefa?
Eu fui ao batizado
do Ty.
E nosso bebê está ótimo,
a propósito.
Ele mora neste
bairro incrível,
e os Powell
são tão bons para ele.
Pare com isso, KC.
Você não se importa
que seu filho está
se adaptando
à sua nova vida?
Claro que me importo.
Talvez se você passar
algum tempo...
Eu não posso!
Como você pode ser
tão egoísta?
Você é quem mal ajudou
depois que o Ty nasceu!
Bem, estou compensando
isso agora!
Olha, o Ty precisa de nós,
Jenna.
Você e eu -
seus pais.
Nós não somos mais
os pais dele!
SRA. COHEN:
Turma!
Jenna.
(SINAL TOCA)
TORI:
ROAAAAAR!
MARISOL:
Vamos lá, Niner,
vamos ouvir outro rugido.
TORI:
ROAAAAAR!
Acho que isso vale uma moeda.
MAYA:
Uau. Isso é algum tipo de ritual
bizarro de iniciação?
Eu estava atrasada para o treino
porque estava ajudando o Zig
com aquele vídeo.
Este é o meu castigo.
Achei que torcida era
muito importante para você.
É,
mas o Zig precisava de ajuda.
Ele faria o mesmo
por mim.
Então por que ele não está aqui
fazendo companhia para você?
Ele realmente,
realmente queria,
mas ele tinha
planos de andar de skate.
Tori, me desculpe,
mas parece que
andar de skate
tem prioridade
sobre sua torcida.
Você não sabe
de nada.
Talvez não, mas...
Achei legal
como você enfrentou a Marisol
para entrar na equipe.
Por que você não consegue
enfrentar seu namorado?
Você só está com ciúmes
porque eu tenho um namorado
e você não.
É,
deve ser isso.
Mas contanto
que você esteja feliz...
ADAM:
Casas de penhores têm um cheiro
estranho.
ELI:
Ah, o cheiro de
comportamento impulsivo e arrependimento.
Agora eu tenho que encontrar um jeito
de substituir a câmera da Imogen.
Um problema para outro dia.
Esta noite, comemoramos
com uma maratona de boxe do Wii
no meu porão.
O Drew está pedindo pizza.
Eli? Alô?
O Jake é um cara
bem bonito, né?
Desde quando você
curte caras?
Eu acho que tem
alguma coisa rolando
entre a Imogen e ele.
O Jake não está com a Jenna?
Está?
Uau, o cara age rápido.
A história prova que temos
o mesmo gosto para garotas.
Sabe,
isso explica tudo:
Por que ela mentiu para mim
sobre onde estava;
Por que ela não pôde
sair hoje à noite.
Bem,
tudo é possível.
Eu tenho que descobrir a verdade.
Senão, vou ficar louco.
Onde você vai?
Se a Imogen estiver na casa da Fiona
hoje à noite,
então não tenho nada
com que me preocupar.
ADAM:
Bem, no momento em que você
passar por aquela porta,
ela vai saber por que
você está lá.
Então eu não vou
passar pela porta.
KC:
Ei, Powell!
ED:
KC, o que você
está fazendo aqui?
CATHY:
Você esqueceu alguma coisa
ontem à noite?
Não, só passei
para passar um tempo com o Ty.
Quer dizer, Doug.
Desculpa, vai levar um tempo
para me acostumar.
ED:
É, eu gostaria que você tivesse
ligado.
Estamos indo ver
meus pais.
Ah,
eu poderia ir junto.
Eu adoraria conhecer
o resto da família.
Ah, eu não acho
que seja uma boa ideia.
É,
nós te ligamos
e marcamos
outro horário para a visita.
É,
estou livre este fim de semana.
Ah, nós não estamos,
mas entraremos em contato.
♪ Há muito nada
nas palavras que conheço ♪
♪ Mantenha-o falando
porque ele se sente em casa ♪
♪ Parece tudo bem estar
envelhecendo ♪
♪ Mas envelhecer
é apenas deixar ir ♪
♪ É apenas a razão
pela qual eu precisei deixar este lugar ♪
♪ Eu não quis
ficar por aí ♪
♪ Eu tive uma imagem diferente
toda a minha vida ♪
♪ É só que as mudanças acontecem
o tempo todo ♪
Ok,
este é o quarto da Fiona.
Eu ouço um cara.
IMOGEN:
Ele quebrou minha câmera,
foi na minha casa,
me deixou um milhão de mensagens.
Me deu uma câmera nova,
e depois a tirou de volta.
Estou preocupada
que ele esteja tendo um episódio,
mas ele não quer discutir
nada sobre bipolaridade.
FIONA:
Então é por isso que você
está se escondendo aqui?
Tudo bem?
Eu me sinto confortável
conversando com você sobre qualquer coisa.
Claro que está tudo bem.
Mas eu realmente acho que você
deveria dar outra chance ao Eli.
Nós duas sabemos
que ele é um cara incrível.
(RANGIDO ALTO E BAQUE)
Você ouviu isso?
Onde você vai?
Shhh.
Sério,
invasão de domicílio?
Você não acha que está indo
um pouco longe demais?
Eu preciso pegá-la
no flagra.
Você vem
ou não?
IMOGEN:
Essa é sua seleção de armas?!
Você tem um abajur!
AAAHHH!
IMOGEN: Eli!
FIONA: Adam?
Invadindo a casa das pessoas,
quem faz isso?!
Nós estávamos
na vizinhança
então pensamos em passar
e dizer oi.
ADAM:
Oi.
Então, onde está o francês?
FIONA:
O quê? Estamos assistindo
a um filme francês.
IMOGEN:
Vocês estavam nos espionando?
Ok, não diga que isso
é uma coisa maníaca.
Então o que você
quer que eu diga?
Porque toda vez que
eu abro a boca está errado.
Eu nem sei mais como agir
perto de você!
Ok, mas foi você quem mentiu
sobre onde você estava
ontem à noite!
Eu estava aqui
discutindo nós com a Fiona
porque você não quer.
Você me culpa?
Toda vez que expresso
uma emoção,
você tenta me acalmar
como se eu estivesse surtando!
Eu estou preocupado com você.
Diga a ela que estou bem.
Diga a ela!
Talvez devêssemos
apenas deixar as garotas
terem sua noite de cinema.
É, vão para o inferno,
todos vocês.
(FOTOS RASGANDO)
(GAVETAS BATENDO
E RANGENDO ALTO)
(OFECANTE)
BULLFROG:
São 4 da manhã.
Que diabos você está fazendo?
Me livrando de tudo
que me lembra da Imogen.
Sua primeira edição de Spawn?
É.
Ela tocou nele uma vez.
Eli...
Não. Você estava certo.
Sabe, namorar a Imogen
foi um erro.
Eu pensei que ela me entendia,
mas ela é igual
a todo mundo.
Odeio perguntar isso,
soldado,
mas você tem
tomado seus remédios?
É que você parece
um pouco agitado.
Eu estou bem.
Isso não é estar bem!
Primeiro, você pega meu violão
sem pedir.
Eu o peguei de volta.
Está na escada de incêndio da Fiona.
E então isso...
Mas eu tenho feito
tudo
o que o médico
me disse.
Não é sua culpa,
garoto.
Você tem uma doença.
Eu vou ligar
para a Dra. Frank.
Nós precisamos de um advogado.
LISA:
Um advogado?
Tem esse caso no Texas
em que um pai biológico
processou os pais adotivos
por visitas
e ganhou.
Eu sei que
será caro,
mas talvez possamos
resolver algo
com os serviços sociais.
KC, não vamos envolver
advogados.
Quando a adoção
foi finalizada,
os Powell disseram
que você poderia visitá-lo
algumas vezes por ano.
Isso não é o suficiente!
Bem,
vai ter que ser...
por enquanto.
E eu sempre serei
o perdedor
que engravidou uma garota
e não conseguiu lidar
com a responsabilidade?
Você não é.
Você é o cara que deu a ele
uma chance de uma vida melhor.
Não é assim que
a Jenna me vê!
Talvez não agora.
KC:
Não, ela me odeia!
E se eu não puder
fazer parte da vida do Ty,
ele vai se sentir
da mesma maneira!
Quando você era pequeno,
você queria ser médico.
Eu me lembro
porque te comprei
um estetoscópio.
É, tipo, um milhão
de anos atrás.
Eu não te dei
a melhor vida, KC,
Eu sei,
(SUSPIRA)
Mas você pode ser alguém.
Alguém que o Ty
possa admirar.
Você quer dizer alguém que o Doug
possa admirar?
(RINDEM)
É.
ANÚNCIO SONORO:
Vamos ter alguns fãs
nas arquibancadas.
Não percam o time de futebol
americano Panthers em ação
hoje no Bardell.
Ei, Zig.
Adivinha o que você
vai fazer hoje?
Eu não sei.
Vir para o jogo de futebol
americano do Degrassi comigo!
Você sabe que isso não é
muito a minha praia.
Mas é a minha praia,
e eu realmente
quero você lá.
Honestamente, Tor,
eu prefiro ir
para a pista de skate.
Por que você não faz isso
por mim?
É só um jogo de futebol americano.
É muito mais do que isso.
É meu primeiro evento oficial
da Power Squad.
Como mascote.
Por causa do seu vídeo
de skate
eu me atrasei
para o treino.
Eu não te obriguei a ficar.
Não, eu quis ficar porque
era importante para você.
Me diga uma coisa
que você já fez por mim.
Tá bom,
eu vou ao seu jogo.
Sabe de uma coisa?
Nem se preocupe.
♪ Você corre, eu ando ♪
♪ Você vai, eu paro ♪
♪ Eu quero você de volta ♪
Eli.
Ah...
Então, eu fiquei acordado a noite toda
jogando fora tudo
que me lembrava
da minha namorada.
Você e a Imogen
brigaram?
Meu pai estava certo.
Eu não estou pronto
para um relacionamento e...
Um mal-entendido
me deixou descontrolado.
Uau! Agora...
Vamos conversar sobre isso.
Sabe, considerando que
estamos aqui,
tendo esta conversa,
você pode não estar
"descontrolado".
Agora, tirando a noite passada,
como você está dormindo?
Ótimo.
Bom.
E sua dieta...
e seus exercícios,
você está mantendo
a rotina?
Sim.
Estou seguindo tudo à risca.
Eu realmente não acho
que você tenha algo
com que se preocupar
por enquanto.
Ok. Então como você explica
meu comportamento?
Hormônios adolescentes.
(ZOMBA)
Então eu não estou ficando louco?
Eli, você sabe que
eu não gosto dessa palavra.
Ok, mas então eu provavelmente
devo ficar longe
de garotas
por um tempo.
Sabe,
evitar gatilhos.
Desilusões amorosas acontecem,
Eli.
Você vai ter que aprender
a lidar com isso.
SRA. COHEN:
E amanhã começamos nosso módulo
sobre equações orgânicas, pessoal.
KC:
Aqui está minha tarefa,
Sra. Cohen.
Um dia atrasada.
Vou ter que tirar um ponto.
Eu sei,
eu errei.
Tenho feito isso
muito ultimamente,
mas vou compensar
na próxima.
Eu quero me desculpar.
Você tem 30 segundos.
Se não fosse por você,
ainda estaríamos lutando
para cuidar de um bebê...
e agora podemos fazer qualquer coisa.
Tem sido difícil para mim
seguir em frente.
Parece tão fácil para você.
Não é.
Eu também sinto falta dele,
todos os dias.
Bem, talvez um dia
possamos visitar o Doug juntos.
Doug?
É, é assim que
eles chamam o Ty agora.
Hmm...
Eu não sei
quando estarei pronta.
SRA. COHEN:
KC, posso falar
com você?
Te vejo por aí?
Ah, eu gostaria de discutir
sua resposta
para o número três.
Eu errei?
Você é o único
da turma
que acertou.
Eu posso ter um jeito
de você
recuperar
esses pontos extras,
se você estiver interessado.
Claro.
TORI:
Desculpa o atraso.
Eu não consegui encontrar
a fantasia de mascote.
Eu procurei em todo lugar...
MARISOL:
Tudo bem,
eu encontrei uma substituta.
Isso significa que
eu não estou mais na equipe?!
Significa que você precisa
se vestir
porque o ônibus
sai em cinco minutos.
Vestir?
Como com meu uniforme
da Power Squad?
"Como com meu uniforme
da Power Squad".
Quem é o mascote?
Algum cara do Niner.
Uau... Ufa...
Achei que jogos de futebol americano
não eram a sua praia.
Bem...
A Marisol disse que contanto que eu
use essa roupa fedorenta,
você não precisa.
Então você acha que pode fazer
uma coisa legal
e eu vou simplesmente te perdoar?
Bem, eu meio que
estava esperando que sim.
Bem, não vai funcionar
mais assim.
As coisas precisam mudar.
Ok.
Eu vou me esforçar mais.
Então, ah...
Eu ganho um beijo?
Não enquanto você estiver usando
essa roupa fedida.
(FINGE UM GASPIDO OFENDIDO)
Oi.
Obrigada por me encontrar.
O que é isso?
Meu projeto de arte.
Eu o retirei
e desisti
da competição de arte.
Por mim.
Posso pegar?
Achei que você odiava.
Bem, eu tenho pensado
muito.
Invadir o apartamento da Fiona
não foi meu melhor momento.
Eu só não queria
perder outra garota
por causa da minha condição.
Me desculpa.
Você me assustou.
É, eu me assustei.
Mas o bom é que
eu não estava tendo
um episódio maníaco.
Apenas um bom e velho ciúme
paranoico.
Eu passei um ano
fantasiando sobre você,
sonhando em ser
sua namorada.
Mas agora que
estamos juntos,
é como se
eu mal te conhecesse.
Ou você me conhece
bem demais...
Eu não acho que você e eu
somos bons um para o outro.
Nós éramos...
quando éramos amigos.
Ou eu estraguei isso
também?
CONNOR:
Bola de beisebol de 0,14 kg
com uma velocidade de 40 metros
por segundo sendo pega.
Se sua energia é absorvida
pela bola,
qual é a mudança de temperatura?
0,8 graus Celsius?
Eu acho que encontramos
o último membro
da nossa equipe das Olimpíadas
de Ciências!
(APLAUSOS)
Vocês não foram os campeões
da cidade ano passado?
Sim, e seremos de novo.
Então não estrague tudo.
KC, você tem certeza
de que terá tempo?
Quer dizer, você está sempre
visitando aquele seu bebê.
O Doug não precisa
do seu pai biológico agora.
Pai biológico.
Parece um super-herói.
É, talvez um dia
ele pense isso.
SRA. COHEN:
Connor?
CONNOR:
Vocês estão prontos
para a próxima pergunta?
Ok, então uma espécie em nível
atômico
é encontrada contendo 16 prótons,
16 nêutrons e 18 elétrons.
A espécie é
melhor descrita como...?
♪ Você me beijou na
beira do verão ♪
♪ E oh, as palavras da sua mãe
sempre doíam mais ♪
(BATIDA)
Por que você está sorrindo?
Eu só estou feliz
que você está feliz.
A Dra. Frank e eu conversamos,
e aparentemente eu não devo
te impedir de namorar.
É, bem, isso não é mais
um problema.
Super solteiro.
BULLFROG:
(SUSPIRA, DESCULPA) Ah...
Você tem certeza?
Porque tem alguém aqui
para te ver.
Ah, oi.
Má hora?
ELI:
Não. Não,
só fique longe.
IMOGEN:
Então, eu recebi uma ligação
da Competição de Arte Jovem
de Ontário.
E aparentemente
eu estou concorrendo
ao Prêmio Artista Emergente.
Ah, que bom,
eles receberam.
Você enviou minha colagem.
É uma obra de arte
muito bonita.
Eu não queria te fazer
de garoto-propaganda.
Bem, se isso mostra
que doenças mentais
não precisam ser
um estigma,
por que não?
Está com fome?
Quer comer uns burritos?
Mmm...
Eles me dão gases.
É. Eu também.
Ainda bem que
não estamos namorando.
(RINDEM)
Certo,
é por minha conta,
e eu ainda tenho
que substituir sua câmera.
Vai tomar banho, amigo.
Estou faminta.
Eu te deixo sozinho
para você ficar pelado.
Não, não. Fica.
Já que não estamos namorando,
não deveria importar.
Engraçado!
AMBOS:
(RINDEM)
♪ É... ♪
♪ E as crianças que éramos
naquela época ♪
♪ Nunca poderemos ser de novo ♪