SUMMER:
Então esta é sua escola.
CLARE:
É. De volta à realidade.
Obrigada pelo café,
Summer.
SUMMER:
Bem, você precisa de cafeína
antes da escola, certo?
Summer, obrigada por me deixar
dormir na sua casa ontem à noite.
Escapar da angústia da minha família,
conversar com pessoas novas,
foi exatamente o que eu precisava.
Me sinto energizada.
Ótimo! Mas...?
Eu não sei
o quão realista é
continuar ficando com você
e o Cash.
Quando minha mãe descobrir
que eu não estou na casa do meu pai,
ela vai surtar.
O que ela não sabe
não a machucará.
Eu não posso mentir para ela.
É só continuar
com uma charada.
Sim, que é francês
para mentir.
Alguém vai
descobrir.
Minha mãe e meu pai vão
eventualmente comparar notas.
E quando isso acontecer,
eles provavelmente vão
ficar de boa com isso.
Minha mãe me quer em casa.
Talvez eu só tenha que
me esforçar mais para me encaixar.
Certo.
Tente e tente
e tente de novo.
Mantenha a energia negativa
ao seu redor.
Depende de você,
mas eu vou ficar
tão triste
se for isso que você escolher
para sua vida.
(Sinal toca)
Guardaremos um lugar para você.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Oh-oh-oh... ♪
(Oh-oh-oh)
♪ Eu posso superar ♪
(Eu posso conseguir!)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Mãe, você não precisa
ficar me lembrando
de mandar flores de aniversário
para a vovó!
LARA:
Ela vai me culpar
se você não mandar!
Então você vai
falar com a Imogen?
Sobre minha paixão?
Nem pensar!
Estou colocando
meus sentimentos de lado
para o serviço
do bem maior -
meus dois melhores amigos
se apaixonando.
Eles só precisam
de um pequeno empurrãozinho.
Tchau, mãe!
Te amo!
Desculpa!
Fazer uma dama esperar,
por que não?
Então, qual é o plano
para terminar
nosso projeto da mini-casa?
(Telefone toca)
Quarenta por cento da nossa
nota da aula de Habilidades para a Vida -
te lembra de alguma coisa?
Sim. Claro!
Vamos nos encontrar hoje à noite.
Certo, ótimo.
Vamos entrar.
Uh, agora, Eli.
Ele me disse que está pronto
para levar o relacionamento de vocês
para o próximo nível.
Por que você estava falando
com ele sobre mim?
Uh, seu nome
simplesmente surgiu.
Então eu perguntei a ele
e ele está a fim de você!
Sério?
Eu pensei que fôssemos
apenas amigos.
Estou tão animada!
Por que você está animada?
Vamos.
JAKE:
Ei, você recebeu minha mensagem?
CLARE:
Perdi, desculpa.
Como foi o jantar ontem à noite
na casa do seu pai?
Perfeito.
Esclarecedor.
(Divertida)
Esclarecedor!
Eu não estou começando brigas
à mesa de jantar.
Você e a Jenna podem sair
o quanto quiserem.
Esta é a melhor solução
para todos.
Não para sua mãe.
Ela passou
a noite toda chorando.
Ela chorou?
Eu vou para casa na hora do almoço
e vou falar com ela, ok?
Ok.
(Teclas do teclado batem,
alunos conversam perto)
KC:
Connor, você está bem?
Melhor do que bem.
Eu tenho a maneira perfeita
de pregar uma peça no Mo.
É por isso que você está conectado
no Facerange como "Teresa"
e sua foto de perfil
é uma morena sensual?
Eu criei esta conta falsa
e postei uma mensagem provocante
no mural do Mo.
Ele levou menos de
22 minutos para responder.
Mo e "Teresa"
estão conversando enquanto falamos.
Mo não vai cair
nessa de garota online falsa.
Deixa pra lá.
Ele está cuspindo arco-íris
por lá.
E agora para o grand finale.
Depois da aula, amanhã,
no The Dot?
Carinha feliz,
carinha feliz,
carinha piscando.
Sim!
Temos o jogo de abertura da temporada
amanhã depois da aula.
Exatamente. Um jogo que o Mo
não vai estar presente.
E o que acontece quando o Mo
descobre que "Teresa" não é real?
É uma pegadinha.
Bem, depois dele ter
zombado de você
na frente de
todo o time,
parece mais vingança.
Jogadores de futebol americano
adoram pegadinhas.
Clare, por que você não está
na escola?
Jake disse que você ficou chateada
depois que eu fui embora ontem à noite.
Claro que eu fiquei.
Você passou praticamente
todas as noites da sua vida
nesta casa,
e você ir embora
daquele jeito,
tão brava comigo...
Me desculpa,
eu não queria te machucar.
Eu só precisava
de um tempo.
Morar aqui é
muito difícil para mim.
Eu vejo isso agora.
Eu sinto muito
por ter sido insensível
com você ontem à noite.
Me desculpa também.
HELEN:
Com o tempo, nós nos acostumaremos
com a ideia.
Acostumaremos com a ideia?
Isso me mata
mas...
talvez seja melhor
se você ficar com seu pai
por um tempo.
Eu... eu pensei que você
me quisesse em casa.
Eu posso ver que
você não está feliz.
Ficar longe daqui
pode te ajudar
a ter um pouco de clareza,
e com o tempo
você começará a ver o Jake
como seu meio-irmão.
O que você acha?
Ok,
eu acho que vamos tentar.
Ok.
(Campainha toca)
IMOGEN:
Tive uma ideia brilhante.
Painéis solares no telhado.
FIONA:
Uh, oi! Entra!
Oh! Um piquenique no tapete,
que divertido!
E aí!
Hum, oi...
Eli. Você está nos ajudando
com a mini-casa?
FIONA:
Fiona,
você não contou a ela?
Hum, desculpa,
isso não começou exatamente
do jeito que eu planejei,
mas... surpresa!
Então, sente-se
e aproveitem o piquenique
e um ao outro.
Vou deixá-los a sós.
Hum, isso é um encontro?
Eli, me desculpa...
Tudo bem,
não é sua culpa.
Legal.
FIONA:
Eli, espera.
Me desculpa!
Qual é o seu problema?
Eu e o Eli não somos
seu projeto!
Mas você gosta dele
e ele gosta de você.
Por que você está sendo
tão insistente com isso?
Eu só estou tentando ajudar!
Não é minha culpa
que você é burra demais
para ver que tem um cara ótimo
que gosta de você
bem debaixo do seu nariz!
Bem,
já que eu sou tão burra,
você pode terminar a mini-casa
sozinha.
♪ As coisas não estão indo ♪
♪ Do jeito que você planeja ♪
♪ Embora você faça sua
mina de ouro na chuva ♪
Para Clare!
♪ Mas eu estou tentando
viver esta vida ♪
♪ Com compreensão ♪
♪ E então eu vou te amar
do mesmo jeito ♪
SUMMER:
Clare, você deve saber
que temos uma tradição no jantar.
É como um círculo de compartilhamento
onde todos
se revezam compartilhando.
E é minha vez,
não é?
Uh, sim.
Desculpa, novata.
Summer gosta de colocar as pessoas
contra a parede.
É meio que a coisa dela.
Bem, eu não sei
o que você quer que eu diga.
Apenas fale sobre você.
Bem...
Quando meus pais me disseram
que estavam se separando,
tudo o que eu sempre conheci -
minha família, a igreja -
tudo parece...
eu me sinto perdida.
E não há respostas,
apenas perguntas.
E agora estou completamente sozinha.
Não, você não está.
Você tem a gente.
CASH:
É. E, infelizmente,
temos trabalho a fazer.
CLARE:
Trabalho? Agora?
CASH:
Mas se todos nós ajudarmos
terminaremos rapidinho.
Uh, bem,
o que eu posso fazer para ajudar?
SUMMER:
Você quer?
Vem comigo.
Isso é maconha?
CASH:
Ei, onde estão os saquinhos?
SUMMER:
Hum...
Aqui.
Oh meu Deus!
Vocês... vocês são
traficantes?
Somos herbalistas.
Oh.
Bem, nesse caso.
SUMMER:
É assim que pagamos as contas
e colocamos comida na mesa
para que Cash e eu possamos ajudar
adolescentes problemáticos como você.
Vamos lá.
Somos boas pessoas.
Ninguém está se machucando.
Esta é sua casa agora.
Por favor, me diga
que você vai ficar.
Não é grande coisa,
certo?
SUMMER:
Oh, realmente não é.
(Suspira)
Ok. Eu fico.
Bom.
(Suspira)
IMOGEN:
Finalmente, e mais importante,
a proteção contra cupins
foi aplicada
ao redor de toda a escavação
próxima à estrutura.
FIONA:
Não queremos nenhum bichinho nojento
entrando!
Obrigada!
(Aplausos)
SR. KHANNA:
Impressionante, meninas.
A fundação mais sólida
que eu já vi até agora.
(Sinal toca)
Dez com louvor, aqui vamos nós.
Desculpa por
ter sido má com você ontem à noite.
Eu não deveria ter forçado
você e o Eli ficarem juntos.
Tudo bem.
Eu entendo.
Você não quer mais sair
comigo.
O quê? Não!
Não é nada disso!
Eu não estou tentando
me livrar de você.
É só que...
nós temos tanto
em comum
e passamos por
tanta coisa
em tão pouco tempo,
é avassalador.
E o que quer que aconteça
com o Eli,
não vai mudar a gente.
(Suspira)
OOOOOH,
eu adoro seus abraços!
E eu gosto de amizades
intensas.
É por isso
que tiramos dez com louvor.
Eu preciso entrar aí,
cara.
Esta parece ser
a única maneira
de chamar sua atenção.
Quer dizer, você não responde
mais as mensagens de voz
ou mensagens de texto?
Meu celular não está funcionando.
O que aconteceu com ele?
Eu joguei ele
em um aquário.
É só plástico e fios,
Jake.
Eu não quero ficar
presa a ele.
E, aliás,
sua negatividade
está me estressando.
Bem, seu pai ligou
esta manhã
porque você não estava atendendo
seu plástico e fios.
Ele também disse
que não fala com você
desde o jantar
da outra noite.
O que é estranho
já que você está morando com ele.
Não se preocupe,
eu não te entreguei.
Mas é bom
que eu tenha atendido a ligação
e não sua mãe.
Onde você está ficando?
Com uma amiga.
Você não a conhece.
Eu a conheci no centro
há alguns dias.
Ela e o namorado dela
têm sido incrivelmente
gentis comigo.
Eles são meus salvadores.
Agora eu agradeceria
se você guardasse isso para você.
Uh, não!
Clare, eu não vou
guardar isso para mim.
Isso é tão perigoso!
Você mal conhece
essas pessoas.
É melhor assim.
Deixa pra lá.
JAKE:
Olha, eu paro de sair
com a Jenna.
Eu me mudo.
O que quer que você precise que eu faça,
eu farei.
(Sinal toca)
Eu não preciso
que você faça nada.
Ninguém tem ideia
de onde você está!
Ótimo.
Este é o endereço.
Ok?
Só para emergências.
Eles não gostam de visitas.
Eu não consigo guardar
esse segredo.
Se você já me amou,
você guardará.
DREW:
Ataque! Fiquem atentos
aos passes curtos.
E eu quero rotas limpas o jogo todo!
Entenderam?!
OWEN:
E defesa - muitas pancadas
e persigam aquela bola!
Eu quero que vocês peguem ela
e a derrubem!
Vocês me entenderam?!
TODOS:
Sim.
Ei, pessoal,
eu tenho que perder o jogo. Desculpa.
E o que é tão importante
que você está nos abandonando, Mo?
É uma coisa.
OWEN:
Oh, e essa "coisa" é
mais importante que o jogo,
que vai definir o tom
para toda a temporada?!
Não, não. Sem desculpas.
Você tem que estar lá.
CONNOR:
Pessoal, se ele não pode vir,
então ele não pode vir.
Além disso, o Mo é reserva.
Eu posso lidar com um nose tackle
sozinho.
Se não aparecer,
você vai ficar no banco
o ano todo.
Panteras, vamos lá!
TODOS:
Vamos lá!
Vamos lá, rapazes!
Tem certeza de que quer
perder este jogo?
Algumas coisas são
mais importantes
que futebol americano, Connor.
Eu vou encontrar uma
gata
no The Dot.
Mo!
Que foi agora, Cabeça de Cone?
Boa sorte.
MO:
Obrigado.
(Suspira)
Fions!
ELI:
Devo contar a ela?
IMOGEN:
Hmm... eu quero contar a ela.
Ei, alguém me conta.
Bem, eu e o Eli
tivemos uma conversa -
A conversa -
e descobrimos
que realmente precisávamos daquele
empurrãozinho
que você nos deu.
Nós vamos sair
num encontro!
Ta-da!
Uau! Estou tão feliz por vocês,
pessoal.
Não é isso
que você queria?
Sim!
Meus dois melhores amigos.
Eba!
ELI E IMOGEN:
Vamos, vamos,
vamos, vamos, vamos...
CLARE:
O que está acontecendo?
SUMMER:
Nós vamos nos mudar hoje à noite.
Temos que ir.
CLARE:
Eu pensei que esta fosse sua casa.
SUMMER:
Lar é onde estão as pessoas
que se importam com você.
Então aquela política de sem celular
era só para mim, não é?
Sabe de uma coisa?
É melhor você ir embora.
Eu aviso para você
para onde nós formos.
(Alunos vibram,
apito soa)
OWEN:
Ótimo.
Estamos perdendo por três,
ficando sem tempo.
Nunzio machucou
o joelho.
Sabe, o que quer que o Mo esteja fazendo
é melhor que valha a pena.
CONNOR:
Ele está encontrando uma garota.
O quê?
(Ri)
Eu pensei que a avó dele tinha morrido
ou algo assim.
Ele está abandonando o jogo
por uma garota?
Que idiota!
O Mo não é seu amigo?
Todo time precisa
de um saco de pancadas, Connor.
Há alguns dias,
esse era eu.
Oh! E lá está ele agora,
recém-saído do seu encontro.
Desculpa o atraso, pessoal.
Vou aquecer o banco.
Não. Não. Não.
Quando a defesa entrar em campo,
você vai entrar
como defensive tackle.
Tenta não estragar tudo,
idiota.
♪ Todos esses anos ♪
♪ Eu acredito agora ♪
JAKE:
Eu sei que ela está aqui!
Clare!
CASH:
Clare, você conhece esse cara?
Eu o encontrei espreitando
lá atrás.
Sim, eu o conheço.
SUMMER:
Não admira que os policiais estejam
rondando o bairro.
Policiais?
É por isso que vocês estão se mudando?
SUMMER:
O que você disse a eles?
JAKE:
Eu não disse nada a eles!
Eu só estou aqui pela Clare.
Vamos.
CASH:
Você não vai a lugar nenhum!
(Gritos,
batendo na porta)
POLICIAL:
Polícia! Temos um mandado!
(Summer ofega)
Ninguém se mexa!
(Porta se quebra,
Clare grita)
Mãos ao alto!
No chão! No chão!
Agora! Agora!
No chão!
Não se mexa!
Pelo menos você
consegue jogar.
Quem se importa?
Aquela garota me deu um bolo.
Claro!
Eu sou patético...
e um idiota.
Eu sou um patétida.
Nem é engraçado.
Mo...
Eu criei o perfil
da "Teresa" no Facerange
para pregar uma peça em você.
Que diabos, cara?
Por quê?
Porque eu só queria
ser aceito,
mas você continuou
zombando de mim.
Mas agora eu vejo que você só
queria ser aceito também.
Eu acho que é bom
para nós
porque nós dois somos
grandes perdedores.
E se nos tornarmos amigos,
pelo menos podemos ser
perdedores juntos.
Incrível.
Isso me faz sentir
muito melhor.
(Conversa policial no rádio)
Policial, eu só vim aqui
pela minha irmã.
Nenhum de nós tem nada
a ver com essa...
essa operação.
POLICIAL:
Nós sabemos. Nós temos monitorado
esta casa
por cerca de um mês.
Essas pessoas recrutam
adolescentes fugitivos
e os transformam em cúmplices.
Aqui está sua identidade.
Espere aqui.
Vou pegar algo
para cortar essas amarras para você.
JAKE:
Se importa se eu verificar
suas próximas acomodações
antes de você decidir
se mudar?
Eu definitivamente vou voltar para casa.
Eu não quero machucar a mamãe
mais do que eu já machuquei.
Espero que ela me deixe.
(Suspira)
Ei, nós estamos bem agora,
ok?
(Ri)
(Ri mais alto)
Você está rindo?
(Rindo)
Desculpa.
Meus nervos estão à flor da pele.
Eu... eu acho que estou histérica.
Bem, isso é meio sério.
(Rindo) Desculpa.
Certo.
Certo. Não é engraçado.
(Bufa)
(Rindo)
Sabe,
eu te daria um tapa para te acordar
mas, infelizmente,
minhas mãos estão amarradas, então...
(Rindo)
POLICIAL:
Vocês estão liberados.
Tente ser mais cuidadosa
sobre com quem você se associa,
Srta. Edwards.
Obrigada, policial.
Eu serei.
Ei, você vai ficar bem
se associando com a gente em casa?
OWEN: Prontos?
TIME: Intervalo!
OWEN:
Última jogada do jogo.
Vocês vão se ajoelhar
ou o quê?
Ótimo.
Aumentem o placar.
CONNOR:
Nós deveríamos tentar algo, Mo.
A única maneira de mudar
como o time nos vê
é ganhar o jogo.
E como vamos
fazer isso?
Você tem habilidades.
Você é engraçado.
Podemos usar isso?
MO:
Sabe, para um Cabeça de Cone,
você é um gênio.
Quarenta e cinco, fogo!
Me siga.
(Apito soa)
Você é ridículo, Connor!
Eu não acredito que você me enganou,
cara!
Caras como nós deveriam
proteger uns aos outros!
É!
Você acabou de zombar de mim
e feriu meus sentimentos!
OWEN:
Pessoal, alô?
MO:
Você brincou com meu coração,
cara!
OWEN:
Parem com essa briga de namorados!
Foco!
Você se esqueceu
de todos os bons momentos?
Você apertou um botão
e me apagou
da sua memória?
MO:
Você já me amou alguma vez?
HUT, HUT, HUT!
Ei! Ei! Ei!
Vai! Vai! Vai! Vai!
(Vibrando)
Corre!
MO:
Uhuuu!
AAGGGGGHHHHHH!
AGHHHHH!
É!
(Apito soa)
(Vibrando)
Uhuuu!
É! É!
Clare,
o que está acontecendo?
Eu quero voltar para casa.
Tudo bem?
Você realmente quer?
Claro.
Você não precisa perguntar.
Oh...
Clare-querida, aconteceu algo ruim
na casa do seu pai?
Não, mãe-
JAKE:
Sofás-cama são horríveis.
Né, Clare?
Simplesmente não era
onde eu pertencia.
Eu senti sua falta.
Eu vou fazer tacos
hoje à noite, ok?
Mamãe e papai não precisam
saber de tudo.
Sabe, eu estava tão chateada
por perder um namorado,
que eu nunca realmente
pensei sobre
como seria incrível
ter um irmão.
É isso que nós somos agora?
Irmãos?
Eu acho que sim.
Tão chato.
JAKE:
Você é chata.
(Rindo)
♪ Oooooh... woo-hoo-hoooo! ♪