(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
(RISADINHAS)
ISTO PARECE DESCONFORTÁVEL.
ISTO ESTÁ FICANDO BOM,
PESSOAL.
(RISADINHAS)
TUDO BEM?
AH, SIM.
POR QUE NÃO ESTARIA?
E COMPLETO!
(PALMAS)
ÓTIMO QUEBRA-GELO, PESSOAL!
(APLAUSOS)
ENTÃO, HOJE É SOBRE
SUPERAR PROBLEMAS
TRABALHANDO JUNTOS,
GANHANDO PERSPECTIVA,
E SE COLOCANDO
NO LUGAR DO OUTRO.
ENTÃO VOCÊS TÊM CERCA DE MEIA HORA
PARA PREPARAR SUAS PROPOSTAS,
E ENTÃO VAMOS COMEÇAR,
OK?
(APLAUSOS)
TUDO BEM.
COMEÇANDO BEM!
SIM, EU ESTAVA PENSANDO
A MESMA COISA!
JACINTA:
COMO NOS VELHOS TEMPOS.
CERTO, DAVE?
ALLI:
AH! VOCÊS SE CONHECEM?
INTIMAMENTE.
AH, NÃO. CONHECIDOS.
ELA É DO ACAMPAMENTO DE VERÃO.
ESTA É MINHA NAMORADA,
ALLI.
ENTÃO É POR ISSO QUE VOCÊ NÃO
TEM ME RETORNADO AS LIGAÇÕES.
EU SOU A JACINTA.
TENHO A SENSAÇÃO DE QUE
VOCÊ NÃO OUVIU NADA SOBRE MIM.
OK, IGNORE-A,
ELA É LOUCA.
VOCÊ SEGURA MINHA MÃO,
MAS NÃO FALA COMIGO?
PODEMOS CONVERSAR
A SÓS?
SIM, EU NÃO ACHO
QUE EU QUEIRA.
ALLI, VOCÊ TEM
QUE CONFIAR EM MIM.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Oh-oh-oh... ♪
(Oh-oh-oh)
♪ Eu posso superar ♪
(Eu posso conseguir!)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
OPINIÕES?
AI DEUS, MAIS JEANS?
É DO JAKE!
VOCÊ DEVERIA USÁ-LA
NO SEU ENCONTRO ÀS ESCURAS.
(SUSPIRO) É TARDE DEMAIS
PARA DESISTIR?
ELA TE ENVIOU BILHETES
DE AMOR SECRETOS.
VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE
NÃO APARECER.
BEM,
É UM ENCONTRO DUPLO,
ENTÃO NÃO É COMO SE
ELA FOSSE FICAR SOZINHA.
E NÃO É ESTRANHO NAMORAR
ALGUÉM DO NONO ANO?
O QUE VOCÊ TEM
A PERDER?
AH, MINHA DIGNIDADE.
COMO COM A BIANCA,
E A FIONA,
E A KATIE.
(SUSPIRO)
BEM, ESSA GAROTA
SABE QUE VOCÊ É TRANS?
APARENTEMENTE.
VIU? VOCÊ NÃO TEM NADA
COM QUE SE PREOCUPAR.
APENAS SE DIVIRTA.
É BOM SER
PAQUERADO POR UMA VEZ.
COMO VOCÊ DISSE,
EU SÓ VOU ME DIVERTIR,
E TALVEZ...
EU CONHEÇA ALGUÉM NOVO.
COM UMA JAQUETA JEANS SEXY,
TALVEZ?
TIRA ISSO DA MINHA CARA!
VAMOS, USE-A!
A GAROTA ESTÁ ME PERSEGUINDO.
PERSEGUINDO VOCÊ?
COMO ELA TE CONHECE?
OLHA, EU NÃO QUERIA
TE ENVOLVER NISTO,
MAS NOS COMPROMETEMOS A SER
100% HONESTOS.
ELA É A GAROTA
COM QUEM EU TIVE UM CASO
NO VERÃO PASSADO.
BEM, VOCÊ SABIA
QUE ELA VINHA?
NÃO. NÃO. ELA DEVE TER DESCOBERTO
QUE O MODELO ONU ERA NO DEGRASSI
E SE INSCREVEU.
EU SABIA QUE ALGO ESTAVA ERRADO
QUANDO A ENCONTREI LÁ FORA.
ELA AINDA GOSTA DE VOCÊ.
NÃO. NÃO, ELA NÃO GOSTA.
ISTO É EXATAMENTE
COM O QUE EU ESTAVA PREOCUPADO.
EU NÃO DEVERIA TER TE CONTADO.
NÃO, EU ESTOU FELIZ
POR VOCÊ TER CONTADO.
POSSO VOLTAR
PARA DENTRO?
PODE OLHAR PARA MIM?
PORQUE EU SÓ PRECISO SABER
QUE VOCÊ VAI FICAR BEM;
QUE NÓS VAMOS FICAR BEM.
O QUE VOCÊ QUER QUE EU
DIGA, DAVE?
EU ESTAVA ANSIOSO
POR HOJE.
AGORA EU MAL POSSO ESPERAR
PARA QUE ACABE.
ENTÃO, COM LICENÇA,
EU SÓ VOU ENTRAR
E VOCÊ SABE,
RECEBER SUA EX-FICANTE.
(SUSPIRO)
MO:
EU TENHO ALGO PARA CONFESSAR.
EU COLEI CHICLETE NO SEU CABELO
ONTEM.
EU SEI.
APENAS ESQUEÇA ISSO.
VAMOS PASSAR O DIA
E GARANTIR NOSSO CRÉDITO EXTRA.
OK. EU TRABALHEI EM ALGUMAS COISAS
PARA NÓS ONTEM À NOITE.
ME ENCONTRA NO CENTRO DE RECURSOS
PARA REVISARMOS?
CLARO.
VAI EUA!
AAAIII!
(RISOS)
AI.
É PIOR DO QUE EU PENSAVA.
ELE ESTÁ PRATICAMENTE
APAIXONADO POR MIM.
ELE QUIS SEGURAR
MINHA MÃO ANTES.
MARISOL, ISSO FOI PARTE
DO JOGO.
NÃO IMPORTA!
HÁ MUITAS OUTRAS MÃOS
QUE ELE PODERIA TER SEGURADO.
ESSA GAROTA DE BARDELL
ME PERGUNTOU
SE O MO ERA MEU NAMORADO.
NA-MO-RA-DO.
EU ACHO QUE VOCÊ E O MO
SIMPLESMENTE TÊM QUÍMICA NATURAL.
NÃO, NÃO TEMOS.
ISTO É HUMILHANTE.
AS PESSOAS PRECISAM PARAR DE PENSAR
QUE ESTAMOS JUNTOS.
COMO EU ACABO
COM ESSA PAIXÃO?
APENAS SEJA VOCÊ MESMA.
EU TENHO QUE SER HONESTA,
DIZER A ELE QUE NUNCA
VAI ACONTECER.
BOA SORTE COM ISSO.
EI, DESCULPE POR TER SIDO TÃO GROSSA
ANTES.
VOCÊ PRATICAMENTE ME APALPOU
NA FRENTE DA SUA NAMORADA.
ACHEI QUE TÍNHAMOS
COMEÇADO BEM.
SIM. BEM, AINDA HÁ TEMPO
ANTES DE COMEÇARMOS.
VOCÊ QUER SAIR DAQUI?
O QUE SUA NAMORADA
VAI PENSAR SOBRE ISSO?
ELA NÃO PRECISA SABER.
TE VEJO NA PORTA LATERAL
EM CINCO MINUTOS?
OLHA, JÁ QUE TEMOS
QUE TRABALHAR JUNTOS O DIA TODO,
É MELHOR
ESCLARECERMOS AS COISAS.
(UMA MELODIA LENTA DE PIANO TOCA)
O QUE É ISSO?
EU ESTAVA PENSANDO SOBRE
SEU SHOW BENEFICENTE.
AQUELE DE QUE VOCÊ
ZOMBOU?
EU ESTAVA ERRADO, OK?
É INTELIGENTE E POPULAR.
MAS EU FUI
UM PASSO ALÉM.
E ESCREVI UMA MÚSICA?
PARA SALVAR O MUNDO.
♪ É REALMENTE NOSSA NATUREZA ♪
♪ DAR A OUTRA FACE? ♪
♪ SIMPLESMENTE ADMITIR A DERROTA? ♪
♪ LINHA DA GAROTA POP AQUI! ♪
♪ PARTE DO CARA BARÍTONO AQUI ♪
♪ E PONTE... ♪
♪ PARA O REFRÃO! ♪
♪ O MUNDO COMO UM
PODE FAZER A MUDANÇA ♪
PODE SE ELEVAR ♪
♪ O MUNDO COMO UM
PODE REALMENTE VENCER COM AMOR ♪
♪ AMOR, AMOR! ♪
QUEBRA DE RAP!
♪ SALVAR O MUNDO
UMA PESSOA DE CADA VEZ ♪
♪ EU NÃO SEI
COMO VOU FAZER ESTA RIMA ♪
♪ MARE, O MC
VAI MELHORAR AS COISAS ♪
♪ NÃO FAÇA OS POBRES
TRICOTAREM SEU SUÉTER! ♪
(RINDO)
EU ACHO-
EU ACHO QUE TEMOS UM SUCESSO.
SIM. EU ACHO QUE A PARTE DO RAP
PRECISA DE UM POUCO DE TRABALHO.
SIM.
ENTÃO, O QUE VOCÊ QUERIA
ME DIZER ANTES?
ESTAMOS BEM?
ESTAMOS BEM.
VAMOS CHUTAR
ALGUNS TRASEIROS DA ONU.
(RISADINHAS)
EI! CHEGUEI CEDO?
TORI:
NÃO.
ELES DEVERIAM ESTAR AQUI
A QUALQUER MINUTO.
VOCÊ ESTÁ IN-CRÍ-VEL.
OBRIGADA.
AH, VOCÊ TAMBÉM.
AWW, OBRIGADA!
VOCÊ É TÃO FABULOSO!
COM LICENÇA?
ZIG!
OI, PESSOAL.
ADAM, ESTE É O TRISTAN.
OI.
É UM PRAZER TE CONHECER.
TRISTAN:
O PRAZER É TODO MEU.
ADAM:
ENTÃO, QUANDO MEU ENCONTRO
VAI APARECER?
TORI:
(RISADINHAS)
EU MENCIONEI
COMO O ADAM É ENGRAÇADO?
(RINDO)
AI DEUS.
TORI:
O TRISTAN NORMALMENTE
NÃO É TÃO TÍMIDO.
(SUSURRA ALTO)
FALE ALGUMA COISA.
ESTÁ UM BOM DIA.
SIM, DESCULPE,
EU ACHO QUE HOUVE
UM MAL-
O ENCONTRO ACABOU DE COMEÇAR.
VAMOS DAR UMA CHANCE
UNS AOS OUTROS!
EU NÃO SOU GAY.
TRISTAN E TORI:
AI MEU DEUS.
EU GOSTO DE GAROTAS.
TORI:
MAS E O BOTTON DE ARCO-ÍRIS
NA SUA BOLSA?
LGBT - EU SOU A PARTE "T".
EU NUNCA DEVERIA TER
DEIXADO VOCÊ ME CONVENCER DISSO.
TRISTAN, EU NÃO SABIA!
ISSO É RUIM.
NEM ME FALA.
ENTÃO, O QUE O "T"
SIGNIFICA?
TRANSGÊNERO.
AH.
(JACINTA MUDA AS ESTAÇÕES DE RÁDIO,
DAVE DESLIGA O RÁDIO)
O QUE SUA NAMORADA
VAI PENSAR
QUANDO ELA PERCEBER
QUE VOCÊ SUMIU?
EU VOU MANDAR UMA MENSAGEM PARA ELA E AVISAR
QUE VOLTAREI EM BREVE.
ISSO É ILEGAL, VOCÊ SABE.
DAVE:
SIM, MEU PAI É POLICIAL.
EU JÁ OUVI O DISCURSO SOBRE
MANDAR MENSAGENS E DIRIGIR ANTES.
PARA ONDE VOCÊ ESTÁ ME LEVANDO,
A PROPÓSITO?
PARA A ESTAÇÃO DE TREM.
O QUE HÁ
NA ESTAÇÃO DE TREM?
UM TREM.
EU VOU TE LEVAR DE VOLTA
PARA KITCHENER,
LONGE DE MIM E DA ALLI.
EU DEVERIA TER SABIDO.
EU GOSTEI DE VOCÊ, DAVE,
MUITO.
EU SÓ NÃO ENTENDO
O QUE EU FIZ DE ERRADO.
VOCÊ NÃO FEZ
NADA DE ERRADO.
VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE DORMIR
COM ALGUÉM
E DEPOIS ESQUECER QUE ELA EXISTE!
SIGNIFICA ALGUMA COISA!
OLHA, OK...
TALVEZ O QUE FIZEMOS FOI UM ERRO.
O-O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?!
ME DEVOLVE MEU CELULAR!
EU IMAGINO COMO A ALLI SE SENTIRIA
SE RECEBESSE UMA MENSAGEM
DIZENDO QUE VOCÊ E EU
ESTÁVAMOS VOLTANDO?
OU QUE ELA ERA UM "ERRO".
POR QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO ISSO?
VOCÊ ARRUINOU MINHA VIDA!
AGORA EU VOU ARRUINAR A SUA.
(BUZINAS DE CARROS)
MULHER:
SINAL VERDE, AMIGO!
(BUZINANDO)
ALLI:
FRANCE, ONDE ESTÁ O DAVE?
(PIGARREIA)
(SUSPIRO)
OK. COM 22 PAÍSES
PRESENTES,
A MAIORIA SERÁ DEFINIDA
EM DOZE.
AGORA, ALGUÉM GOSTARIA
DE PROPOR UMA MOCÃO
PARA ABORDAR A FOME
NA SOMÁLIA?
EUA?
A FOME NA SOMÁLIA
É UM PROBLEMA
DO QUAL MUITOS NÃO TÊM
CONSCIÊNCIA.
MARISOL:
NÓS PROPOMOS
UM SHOW CHEIO DE ESTRELAS,
JUNTO COM O LANÇAMENTO
DE UM SINGLE NO ITUNES,
APRESENTADO POR ARTISTAS
COMO JAY Z, BEYONCÉ, COLDPLAY.
ISTO AJUDARÁ A CONSCIENTIZAR
SOBRE A CAUSA,
BEM COMO A ARRECADAR FUNDOS
PARA INTERVENÇÃO TANGÍVEL.
CHINA?
JENNA:
ESTA MOCÃO NÃO ATRAVESSA
TODAS AS FRONTEIRAS E CULTURAS.
QUERO DIZER, EU PRESUMO QUE ESTA MÚSICA
É EM INGLÊS,
ENTÃO, COMO AS PESSOAS EM
PAÍSES QUE NÃO FALAM INGLÊS
SERÃO INCENTIVADAS A PARTICIPAR?
NÃO IMPORTA
EM QUE LÍNGUA É.
MÚSICA NÃO É SOBRE FRONTEIRAS,
OU RAÇA, OU COR.
É SOBRE AMOR.
SE AO MENOS TODOS NÓS JULGÁSSEMOS MENOS
E AMÁSSEMOS UM POUCO MAIS,
O MUNDO SERIA
UM LUGAR MELHOR.
OK.
ENTÃO, TEMOS UMA PROPOSTA PARA...
(MONOTONAMENTE) AMOR!
PRIMEIRA MOCÃO INTERESSANTE.
AGORA, SE ME DEREM LICENÇA,
POR UM MOMENTO,
EU SÓ PRECISO USAR
O BANHEIRO.
(MARTELO BATE)
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
ALLI:
EU NÃO ESTOU PIRANDO.
JENNA:
EU NUNCA DISSE QUE VOCÊ ESTAVA!
ALLI:
OK, TALVEZ EU ESTEJA PIRANDO
UM POUQUINHO.
ONDE ESTÁ O DAVE?
E VOCÊ PERCEBEU
QUE AQUELA JACINTA
TAMBÉM SUMIU?
ONDE DIABOS
ESTÁ MEU CELULAR?!
ELE MANDOU MENSAGEM PARA VOCÊ?
ELE ESTÁ COM ELA.
DIZ:
"EU CONVERSEI COM A JACINTA
E NÓS VAMOS
VOLTAR."
ALGO ESTÁ ERRADO.
É ELE DE NOVO.
EU ACHO QUE VOU VOMITAR.
OK, RESPIRE.
TEM QUE HAVER
UMA EXPLICAÇÃO.
AH, É?
ENTÃO ME EXPLIQUE ISSO,
JENNA!
(ALARME DE CARRO DISPARA)
PARE!
MAIS UM PASSO
E EU QUEBRO SEU CELULAR.
OLHA, EU NUNCA QUIS
MACHUCAR SEUS SENTIMENTOS, OK?
EU JURO. ME DESCULPE.
TARDE DEMAIS.
A ALLI NUNCA FEZ NADA
PARA VOCÊ.
PELO MENOS ME CASTIGUE,
NÃO A ELA.
(CELULAR APITA)
É A ALLI.
ACHO QUE ELA RECEBEU MINHAS MENSAGENS.
ME DÁ,
POR FAVOR.
VOCÊ REALMENTE A AMA,
NÉ?
EU DEVERIA MANDAR MENSAGEM PARA ELA DE NOVO.
CONTAR A ELA QUE CARA
INCRÍVEL VOCÊ É.
(BUZINA DE CARRO TOCA)
CUIDADO!
(VIDRO SE PARTE,
PNEUS CHIAM)
JACINTA:
AAAIII!
PESSOAS AO REDOR:
AI MEU DEUS!
LIGUEM PARA O 190!
ALGUÉM PODE CHAMAR
UMA AMBULÂNCIA?!
(GEME)
DESASTRE NEM COMEÇA
A DESCREVER.
COMO ELES PENSARAM
QUE VOCÊ ERA GAY?
EU NÃO SEI.
ELA VIU MEU BOTTON DE ARCO-ÍRIS
E PRESUMIU.
TELEFONE SEM FIO LGBT QUEBRADO -
SEMPRE UM JOGO DIVERTIDO.
ACHO QUE ELES ESTAVAM CONFUSOS.
É O QUE EU FAÇO;
EU CONFUNDO AS PESSOAS.
ADAM.
ADAM:
EU DEVERIA TER IGNORADO
O BILHETE ESTÚPIDO
EM PRIMEIRO LUGAR.
E ALUNOS DO NONO ANO -
NO QUE EU ESTAVA PENSANDO?
ELES PENSARAM QUE VOCÊ ERA
UM CARA GAY.
ME LEMBRE MAIS UMA VEZ,
CASO EU TENHA ESQUECIDO.
NÃO, ESCUTE.
ELES PENSARAM QUE VOCÊ ERA
UM CARA GAY.
ÊNFASE EM CARA.
(RISO)
ADAM, VOCÊ ESTÁ PASSANDO.
EU ACHO ISSO MUITO LEGAL.
NÃO HÁ RAZÃO
PARA FICAR ENVERGONHADO.
NÃO POR MIM,
MAS E AQUELE POBRE
GAROTO GAY DE 14 ANOS?
TRISTAN.
ADAM:
ELE DEVE QUERER SE ESCONDER
EM UM BURACO
E NUNCA MAIS SAIR.
BEM,
TODOS NÓS JÁ PASSAMOS POR ISSO.
SIM,
EU DEVERIA CONVERSAR COM ELE.
JENNA:
SIMPLESMENTE ENVIAR DINHEIRO
NÃO AJUDA EM UMA TIRANIA.
O DINHEIRO PRECISA IR
PARA AS PESSOAS CERTAS
OU ORGANIZAÇÕES
E NÃO SER LEVADO
PELA CORRUPÇÃO.
ALÉM DISSO, PRECISAMOS ABORDAR
O PROBLEMA SUBJACENTE EM QUESTÃO.
VOCÊ ACHA QUE NOSSA MOCÃO
TEM CHANCE
DE SER APROVADA?
EU NÃO SEI.
SEU APELO POR "AMOR",
EMBORA APAIXONADO,
PODE NÃO SER SUFICIENTE.
SOBRE O QUE FOI TUDO ISSO?
VOCÊ ME INSPIROU
COM SUA MÚSICA.
INSPIREI?
EU ADMITO,
A PRINCÍPIO, PENSEI QUE ESTAVA
FORA DO SEU ALCANCE,
OU ALGO ASSIM.
MAS EU APRENDI A NÃO JULGAR
COM BASE NAS APARÊNCIAS.
O QUE VOCÊ ESTÁ TENTANDO
DIZER?
EU TAMBÉM GOSTO DE VOCÊ.
AH...
QUERO DIZER, A PRINCÍPIO,
EU FIQUEI ENVERGONHADA
POR VOCÊ TER UMA PAIXÃO
POR MIM.
MAS AGORA EU ACHO
QUE É UMA COISA BOA.
EU NÃO TENHO UMA PAIXÃO
POR VOCÊ.
TUDO BEM,
VOCÊ PODE ADMITIR.
NÃO É GRANDE COISA.
NA VERDADE, É MUITO FOFO.
EU ESTAVA SENDO LEGAL
E EDUCADA.
NÃO ME ENTENDA MAL,
ESTOU LISONJEADA-
VAI SE FERRAR.
AH, DELEGADA DOS EUA,
VAMOS VOTAR EM BREVE.
MARISOL:
EU ME ABSTENHO.
(CONVERSA DE RÁDIO DA POLÍCIA)
(SIRENE TOCA AO LONGE)
(RESPIRA COM DIFICULDADE)
DE NOVO NÃO.
ESPERE.
AH, EU VOU DEIXAR VOCÊS DOIS
CONVERSAREM.
EU SEI QUE ISSO É ESTRANHO,
MAS EU JÁ ESTIVE
NO SEU LUGAR ANTES.
É MESMO.
EU ESTOU FALANDO SÉRIO.
TALVEZ PIOR, ATÉ.
EU NÃO TENHO CERTEZA
SE ISSO É POSSÍVEL.
A PRIMEIRA GAROTA QUE EU TENTEI NAMORAR
NO DEGRASSI
RASGOU MINHA CAMISA
NO CORREDOR,
DEPOIS MANDOU SEUS AM
MEU IRMÃO FOI SUSPENSO
POR JOGAR ALGUÉM
EM UMA PORTA.
OWEN OU FITZ?
OWEN.
(SUSPIRO) FOI VOCÊ.
ME DESCULPE.
TUDO BEM.
A SEGUNDA GAROTA ADORAVA
FICAR COMIGO
SÓ DEPOIS DE BEBER
UMA GARRAFA DE CHAMPANHE.
PARECE TERRÍVEL.
EU NEM QUERIA
SAIR EM UM ENCONTRO.
A TORI ME FORÇOU.
ELA DISSE QUE QUERIA QUE EU
FOSSE FELIZ,
OU ALGO ASSIM.
BEM,
NAMORAR NO ENSINO MÉDIO
NEM SEMPRE É O MELHOR CAMINHO
PARA A FELICIDADE.
COMO VOCÊ QUIS NAMORAR DE NOVO
DEPOIS DE TODOS ESSES DESASTRES?
EU NÃO QUIS.
MAS VOCÊ TEM
QUE SE MANTER ABERTO ÀS COISAS.
VOCÊ NUNCA SABE
QUANDO VAI CONSEGUIR UMA PEQUENA VITÓRIA.
PS: EU NÃO ACHEI
QUE VOCÊ FOSSE GAY.
A TORI TEM UM RADAR GAY TERRÍVEL.
BEM, SE VOCÊ QUISER
ME ARRANJAR UM ENCONTRO
COM UMA DAS SUAS
NAMORADAS,
VOCÊ SABE ONDE
ME ENCONTRAR.
(AMBULÂNCIA SE AFASTA)
(SIRENE TOCA)
FILHO!
EI, VOCÊ ESTÁ BEM?
ELA ATRAVESSOU
A RUA.
ELA NÃO OLHOU.
ELES ME CONTARAM
O QUE ACONTECEU.
FOI APENAS UM ACIDENTE.
ELES VÃO CURÁ-LA,
CERTO?
PAI, E SE ELA MORRER?
EI, AGUENTE FIRME.
(RESPIRAÇÕES TREMULAS)
(SINAIS DE DISCAGEM)
OI, GAROTA.
KATIE:
POR QUE VOCÊ NÃO ESTÁ DELEGANDO?
VOCÊ ESTÁ SE RECUPERANDO
DE UMA CIRURGIA.
VOCÊ NÃO PRECISA OUVIR
SOBRE MEUS PROBLEMAS.
AH, POR FAVOR.
QUALQUER COISA PARA TIRAR MINHA MENTE
DO MEU JOELHO.
ENTÃO, O MO CONFESSOU
SUA PAIXÃO POR VOCÊ?
NÃO.
ISSO FOI TUDO
UM GRANDE MAL-ENTENDIDO.
GRAÇAS A DEUS.
MARISOL LEWIS,
EU ESTOU SENTINDO
UMA LEVE DECEPÇÃO?
(BATIDA NA PORTA)
POSSO TE LIGAR DE VOLTA?
KATIE:
É ELE? MARISOL-
(DESLIGA O TELEFONE)
MO:
VOCÊ PERDEU A CERIMÔNIA DE PREMIAÇÃO.
NÓS GANHAMOS O PRÊMIO DA PAZ.
É SÓ ISSO?
EU TAMBÉM QUERIA
QUE VOCÊ SOUBESSE QUE...
EU NUNCA TIVE UMA PAIXÃO
POR VOCÊ-
OK!
VOCÊ JÁ ME DISSE! TCHAU!
VOCÊ PODERIA
DEIXAR UM IRMÃO FALAR?
NÓS!
EU NUNCA TIVE UMA PAIXÃO
POR VOCÊ PORQUE...
EU NUNCA PENSEI
QUE TIVESSE UMA CHANCE.
VOCÊ É UMA GAROTA GOSTOSA E POPULAR
QUE DIRIGE UM CONVERSÍVEL.
EU SEMPRE ACHEI QUE VOCÊ ESTAVA
FORA DO MEU ALCANCE.
VOCÊ NÃO ESTÁ.
ALCANCES SÃO ESTÚPIDOS.
BEM, ENTÃO É
COM GRANDE PRAZER
QUE EU APRESENTO
O PRÊMIO DA PAZ
A MARISOL LEWIS,
E O GRAMMY
DE MELHOR PERFORMANCE
DE RAP FEMININO.
OBRIGADA.
♪ O mundo como um
pode fazer a mudança ♪
OLÁ.
A SÉRIO.
♪ O mundo como um
pode realmente vencer com amor, ♪
♪ Amor, amor! ♪
(ÔNIBUS PASSA)
JENNA:
VOCÊ QUER QUE EU FIQUE?
ALLI:
NÃO. ISTO PODE FICAR FEIO.
(CHORA)
DEPOIS DE TUDO
QUE CONVERSAMOS,
QUE PASSAMOS,
COMO VOCÊ PODE?!
O QUÊ? VOCÊ SÓ VAI
FICAR AÍ PARADO?
O QUE ACONTECEU?
(EMOCIONAL)
SIM... NÓS...
EU QUERIA LEVÁ-LA
PARA A ESTAÇÃO DE TREM
PARA AFASTAR ELA DE NÓS,
ENTÃO, NÓS FOMOS DAR UMA VOLTA.
E AH...
NÓS ESTÁVAMOS PRESOS NO TRÂNSITO...
E ENTÃO
ELA ROUBOU MEU CELULAR.
ELA QUERIA NOS SEPARAR,
ENTÃO EU TENTEI IMPEDI-LA.
E ENTÃO ELA AH...
ELA CORREU PARA A RUA,
E...
AI MEU DEUS...
ELA ESTÁ BEM?
NÓS NÃO SABEMOS.
O MÉDICO DISSE QUE ELA ESTÁ...
ELA ESTÁ EM CIRURGIA.
ELA PODE NUNCA MAIS ANDAR, ENTÃO...
(CHORANDO)
DEVERIA-
DEVERIA TER SIDO EU.
DAVE.
EU A TRATEI
COMO SE ELA NÃO FOSSE NADA
E AGORA A VIDA DELA ESTÁ ARRUINADA.
DEVERIA TER SIDO EU.
PARE DE DIZER ISSO.
FOI UM ACIDENTE, OK?
FOI UM ACIDENTE.
(CHORANDO)
(ACALENTANDO)
FOI UM ACIDENTE.
(RESPIRAÇÕES PESADAS
E IRREGULARES)