BOM, AQUI ESTOU EU,
DE VOLTA A DEGRASSI.
SENTIU SAUDADES?
NÃO. YALE JÁ PARECE
LAR, DOCE LAR.
NÃO ACREDITO QUE VOU DEIXAR
TUDO ISSO PARA TRÁS
EM DOIS DIAS.
SEUS PAIS QUEREM VOCÊ
DE VOLTA PARA CASA, EM NOVA YORK,
E ISSO É BEM
COMPREENSÍVEL.
SIM,
MAS O QUE É CASA?
NOSSAS FINANÇAS ESTÃO CONGELADAS,
MINHA MÃE ESTÁ EM PRISÃO DOMICILIAR.
EU NEM SEI
QUE TIPO DE VIDA
VOU ENCONTRAR QUANDO VOLTAR.
VOCÊ ESTARÁ CERCADA
PELAS PESSOAS QUE AMA.
SIM, BOM, DEPOIS QUE EU CANCELAR
O CARNAVAL QUE NÃO POSSO PAGAR,
VOU PRECISAR ESTAR.
(RISOS)
IMOGEN:
FIONA!
VENDI TODOS OS INGRESSOS.
PRECISAMOS DE MAIS!
EI, EU TE CONHEÇO.
HOLLY J!
SÓ VOLTEI
PARA AS FESTAS.
DE YALE,
EU SEI!
SUAS MARCAS DE MÃO
ESTÃO BEM ALI!
É COMO SE EU ESTIVESSE
NA PRESENÇA DA REALEZA.
(RISOS)
VOCÊ DEVE SER A IMOGEN.
A FIONA ME FALOU
TUDO SOBRE VOCÊ.
E ELA ESTAVA INDO EMBORA!
TE VEJO MAIS TARDE.
BOA SORTE.
OK, ENTÃO EU FIZ
AS PLANTAS.
AQUI ESTÁ A RODA-GIGANTE,
CARROSSEL, JOGOS DE CARNAVAL,
JUNTO COM OS GERADORES
E AS QUEDAS DE ENERGIA.
PARECE ÓTIMO, IMOGEN.
ESTÁ ÓTIMO.
BOM, QUERO DIZER, VOCÊ INVESTIU
TANTO DO SEU PRÓPRIO DINHEIRO
PARA TORNAR ESTE O FROSTIVAL
MAIS INCRÍVEL DE TODOS!
IMOGEN...
NO PRÓXIMO SEMESTRE, VOCÊ E EU
VAMOS DOMINAR A ESCOLA JUNTAS.
ESTÁ TUDO BEM?
CLARO.
O SHOW TEM QUE CONTINUAR.
(RISOS)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo ♪
♪ Eu consigo ♪
♪ Eu consigo superar ♪
♪ Oh-oh-oh... ♪
(Oh-oh-oh)
♪ Eu consigo superar ♪
(Eu consigo!)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
ENTÃO, O QUE VOCÊ ACHA?
MESMO QUE OS GRUNDIES
NÃO TENHAM INDICADO MINHA PEÇA,
TENTEI PERMANECER OBJETIVA.
EU AMEI.
EM NENHUM MOMENTO VOCÊ CHAMOU
OS GRUNDIES DE ESTÚPIDOS,
INÚTEIS,
OU IDIOTAS.
É, VOCÊ DEVERIA TER VISTO
MEU PRIMEIRO RASCUNHO.
AH, ENTÃO VOCÊ NÃO DESISTIU
COMPLETAMENTE
DE DESCONTAR SUAS FRUSTRAÇÕES
NO PAPEL?
NÃO. HI-YAH!
(RISOS)
SABEM, PARA PESSOAS
QUE NÃO TÊM CONVERSADO MUITO,
VOCÊS DOIS NÃO PERDERAM
O RITMO.
BOM, TALVEZ DEVÊSSEMOS
CONVERSAR MAIS.
QUEREM ALMOÇAR
JUNTOS?
HUM...
ACHO QUE NÃO.
ELI:
POR QUE NÃO?
É SÓ UM ALMOÇO, CLARE.
SIMPLESMENTE NÃO É
UMA BOA IDEIA.
TUDO BEM. TANTO FAZ.
QUE GROSSERIA!
CLARE:
O ELI ESTÁ LIDANDO
COM TRANSTORNO BIPOLAR
E EU NÃO QUERO DESEQUILIBRAR
O EQUILÍBRIO QUE ELE ENCONTROU
DESDE QUE TERMINAMOS.
CONNOR:
ELE PARECE EQUILIBRADO PARA MIM.
ELA FEZ ISSO PELO BEM DELE,
CONNOR.
VOCÊ NÃO ENTENDERIA.
CONNOR:
ACHO QUE NÃO.
MAS EU ODEIO QUANDO AS PESSOAS
FAZEM COISAS PELO MEU BEM.
IMOGEN:
O CARNAVAL DO FROSTIVAL DE DEGRASSI
ESTÁ ABERTO!
NÃO PERCAM O EVENTO MAIS ÉPICO
DO ANO LETIVO!
(BATIDAS)
O SR. SIMPSON ESTÁ DISPONÍVEL?
MARISOL:
OLHA SÓ QUEM ESTÁ SE ENCONTRANDO
COM O DIRETOR.
O QUE VOCÊ QUER,
MARISOL?
QUE VOCÊ CUMPRA
O QUE PROMETEU.
(CELULAR TOCA)
EU VOU.
SÉRIO?
TEM UMA MENSAGEM
DA METRO EVENT RENTALS
NO TELEFONE DO CONSELHO ESTUDANTIL.
ELES RECEBERAM SEU DEPÓSITO
E ESTÃO ESPERANDO
OS OUTROS ONZE MIL
QUANDO CHEGAREM.
SIM.
OBRIGADA PELA ATUALIZAÇÃO.
VOCÊ OUVIU A PARTE
SOBRE OS ONZE MIL?
EU SEI QUE VOCÊ É MIMADA,
MAS VOCÊ AO MENOS TEM
ONZE MIL?
POR FAVOR, ME DEIXA EM PAZ.
EU SÓ PRECISO FALAR
COM O SIMPSON.
PORQUE SEU FLUXO DE CAIXA
SECOU?
E SE SIM?
ENTÃO TEREMOS CARNIES FURIOSOS
EM NOSSAS MÃOS,
SEU PROJETINHO DE
HUMILHAR A MARISOL É UM FRACASSO,
E O CHEIRO DE FRACASSO
VAI TE PERSEGUIR
ATÉ A FORMATURA.
(RISOS)
BOA SORTE!
MAYA:
OI, TORI!
POSSO TE PERGUNTAR UMA COISA?
OLHA SÓ QUEM VOLTA -
A DESERTORA DA BANDA.
NÃO É NADA PESSOAL,
EU TINHA QUE FAZER ISSO
PELA MINHA SAÚDE MENTAL.
TUDO BEM.
O QUE VOCÊ PRECISA?
ESTOU TENTANDO DECIDIR
QUAL CAMISETA DEVO USAR
PARA MINHA AUDIÇÃO.
UMA AUDIÇÃO?
PARA QUÊ?
UMA BANDA INDIE.
É EM UM CLUBE.
ELES TÊM SHOWS AGENDADOS!
ELES SÃO TOTALMENTE DE VERDADE!
UAU!
ISSO É INCRÍVEL!
VOCÊ FINALMENTE VAI PODER
MOSTRAR
SUAS HABILIDADES NO VIOLONCELO!
PROMETE QUE VAI ME COLAR
NO SEU PRIMEIRO SHOW.
PALAVRA DE HONRA.
ENTÃO?
HUM... USE ESTA.
E TALVEZ MOSTRE
UM OMBRO?
TEM CERTEZA?
VOCÊ PODE TER ABANDONADO
NOSSA BANDA,
MAS ISSO NÃO SIGNIFICA
QUE EU VOU TE ENGANAR.
(SUSPIROS)
OBRIGADA, TORI.
(BATIDAS)
EU NÃO PRECISO DISSO,
SRTA. COYNE.
SENHOR, EU SEI.
EU SÓ ESTOU TENDO
UM PEQUENO PROBLEMINHA
COM OS ALUGUÉIS DO CARNAVAL.
SIM! EU NÃO TINHA IDEIA
DE QUE VOCÊ IA RESERVAR
BRINQUEDOS DE CARNAVAL DE VERDADE.
EU ACHEI QUE ERA
SÓ UM TEMA!
EU PENSEI...
EU PENSEI QUE IAM SER
RECORTES DE PAPELÃO!
OK, EU POSSO TER PROMETIDO
DEMAIS, SÓ UM POUQUINHO,
MAS EU SEI COMO
POSSO FAZER FUNCIONAR.
OK, NÓS ABRIMOS,
ENVOLVEMOS TODA A COMUNIDADE,
ANUNCIAMOS ONLINE,
FAZEMOS UM SORTEIO,
FICAMOS ABERTOS ATÉ MAIS TARDE.
VOCÊ ME PROMETEU UM EVENTO SEGURO,
DURANTE O DIA, SÓ PARA DEGRASSI.
OK, A) O SOL SE PÕE
ÀS CINCO,
E B) EU ESTAVA PENSANDO-
VOCÊ TEM IDEIA
DE QUANTOS SEGURANÇAS
EU TERIA QUE CONTRATAR?
EU NÃO VOU ME ARRISCAR
COM OUTRO EVENTO DE DEGRASSI
SE TORNANDO VIOLENTO.
OK, MAS VOCÊ NÃO ESTÁ PENSANDO
EM COMO ISSO PODE SER DIVERTIDO!
NÃO. ESTOU PENSANDO NA
SEGURANÇA DOS MEUS ALUNOS.
TUDO O QUE LHE IMPORTA SÃO REGRAS
E CÓDIGOS DE VESTUÁRIO,
E SUFOCAR SONHOS.
O SENHOR É UMA ENGREnagem
NA MÁQUINA!
EU SEI, SOU OUTRO TIJOLO
NO MURO.
OLHA, VOCÊ DISSE QUE CONSEGUIA
FAZER ISSO.
REDUZA A ESCALA,
TERMINE ISSO. COMBINADO?
OK.
OBRIGADA, SENHOR.
OBRIGADO, SENHOR.
(SUSPIRO PESADO)
ENTÃO, EU POSSO TER TIRADO
CONCLUSÕES PRECIPITADAS SOBRE O ALMOÇO.
QUANDO VOCÊ PERGUNTOU,
EU ENTREI EM PÂNICO.
DESCULPE.
VOCÊ VAI
SE SENTAR?
SOPA, É?
SIM.
DE COUVE-FLOR.
MMM...
ADORO COUVE-FLOR.
OLHA, EU NÃO ENTENDO
POR QUE AS COISAS TÊM QUE SER ESTRANHAS.
TODOS OS NOSSOS SENTIMENTOS
UM PELO OUTRO -
ISSO É TUDO PASSADO.
SIM! QUERO DIZER,
NÃO SE TRATA DOS NOSSOS SENTIMENTOS,
QUE SÃO TOTALMENTE HISTÓRIA.
OK,
ENTÃO VAMOS QUEBRAR O GELO.
UMA PERGUNTA CADA,
QUALQUER COISA QUE VOCÊ QUEIRA.
OK.
VOCÊ PRIMEIRO.
(EXPIRA)
VOCÊ ACHA QUE PODERÍAMOS
RETOMAR DE ONDE PARAMOS?
QUERO DIZER, ANTES DE NAMORARMOS
E ANTES DOS MEUS PROBLEMAS.
HUM... ELI, EU...
QUERO DIZER,
VOCÊ ESTÁ INDO TÃO BEM,
EU NÃO QUERO SER UM GATILHO
PARA SEUS PROBLEMAS.
AI, MEU DEUS! AI, MEU DEUS!
AI, MEU DEUS!
SINTO MUITO!
AH, TUDO BEM.
É SÓ COUVE-FLOR.
(GEMIDO DE DOR)
EU...
EU ESTRAGUEI SUAS CALÇAS.
AH, CALÇAS DO UNIFORME ESCOLAR?
EU VOU SUPERAR.
ENTÃO VOCÊ VAI FAZER
SUA PERGUNTA?
VOCÊ REESCREVERIA
A RESENHA MUSICAL DA JENNA?
MANTENDO O PROFISSIONALISMO,
NÉ?
CLARO.
CERTO.
EU PRECISO DE LENÇOS DE PAPEL.
VOCÊ TEM IDEIA DE QUANTAS VEZES
EU ARRUMEI ESSAS MALAS?
UMA VEZ?
SIM.
ESSAS SÃO NOVAS.
MAS EU MORO AQUI
HÁ DOIS ANOS.
MAIS TEMPO
DO QUE EM QUALQUER OUTRO LUGAR.
VOCÊ ESTÁ TENDO
SEGUNDAS INTENÇÕES
SOBRE IR EMBORA ESTE FIM DE SEMANA?
SIM.
NA VERDADE, ESTOU.
POR QUE ESPERAR O FIM DE SEMANA?
QUERO DIZER, EU BAGUNCEI
TUDO.
EU BEM QUE PODERIA IR AGORA,
VOAR NA LISTA DE ESPERA.
E A IMOGEN?
EU VOU ECONOMIZAR PARA A GAROTA
HETERO POR QUEM TENHO UMA PAIXÃO
UM MONTE DE PROBLEMAS.
ELA VAI ME AGRADECER UM DIA.
O QUE VOCÊ DISSER.
EU SÓ ESTOU AQUI PARA AJUDAR.
ENTÃO AJUDE.
(CAMPAINHA TOCA)
ACHO QUE TEMOS
UMA VISITA.
IMOGEN:
OI, HOLLY J!
QUEM TOPA UMA FESTA DE RECORTES
DE FLOCO DE NEVE TARDE DA NOITE?
SE QUISERMOS DECORAR O FROSTIVAL
A TEMPO-
FIONA:
IMOGEN! HÁ COISAS MAIS
IMPORTANTES NA VIDA
DO QUE UM CARNAVAL ESTÚPIDO,
OK?
IMOGEN:
POR QUE VOCÊ ESTÁ GRITANDO COMIGO?
E POR QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AS MALAS?
HÁ MUITAS COISAS
ACONTECENDO COMIGO
QUE VOCÊ NÃO SABE.
VOCÊ PODE ME CONTAR QUALQUER COISA.
MINHA FAMÍLIA ESTÁ
EM SÉRIOS PROBLEMAS.
PELA PRIMEIRA VEZ
NA MINHA VIDA,
ESTOU FALIDA.
OK.
BOM, VOCÊ AINDA TEM
SUA SAÚDE.
NÃO É ENGRAÇADO.
EU SÓ ESTOU TENTANDO OLHAR
PELO LADO BOM.
NÃO HÁ LADO BOM!
EU VOLTEI PARA DEGRASSI
PARA ME PROVAR,
MAS FUI EXPULSA
DO CONSELHO ESTUDANTIL,
MINHAS NOTAS SÃO MEDÍOCRES,
O CARNAVAL É UM FRACASSO-
O QUÊ?!
(SUSPIROS)
EU FRACASSEI.
ENTÃO AMANHÃ EU ESTOU VOLTANDO
PARA NOVA YORK.
ACHO QUE VOCÊ DEVERIA
SIMPLESMENTE IR.
TUDO BEM.
FUJA.
SEJA UMA DESISTENTE.
(RISO)
(EXPIRAÇÃO ANIMADA)
SR. MATLIN:
ONDE VOCÊ PENSA
QUE ESTÁ INDO?
E O QUE VOCÊ ESTÁ VESTINDO?
EU ACHEI QUE VOCÊ E A MAMÃE
ESTAVAM DORMINDO.
SR. MATLIN:
BOM, MESMO QUE ESTIVÉSSEMOS,
ISSO NÃO TE DÁ PERMISSÃO
PARA SAIR DESTA CASA.
PAI, EU TENHO QUE IR.
EU TENHO UMA AUDIÇÃO
NO LEE'S PALACE!
SR. MATLIN:
AQUILO É UM BAR!
VOCÊ TEM TREZE ANOS!
BOM, NÃO É COMO SE
EU FOSSE BEBER.
MAYA, O QUE HÁ DE ERRADO?
EU NÃO ME SINTO DESAFIADA,
PAI.
EU NÃO TENHO UM MILHÃO
DE ATIVIDADES COMO A KATIE.
A MÚSICA É TUDO
PARA MIM
E EU SINTO QUE
ESTOU PERDENDO ISSO.
TEMOS NOS CONCENTRADO TANTO NA KATIE
E EM SUA REABILITAÇÃO ULTIMAMENTE-
RODA BARULHENTA
LEVA A GRAXA.
SE VOCÊ QUISER,
VOCÊ SEMPRE TERÁ MÚSICA.
VOCÊ SÓ TEM QUE ENCONTRAR UMA MANEIRA
DE SE DESAFIAR.
CERTO?
CERTO. CAMA.
HOLLY J:
(SUSPIROS) ESPERO QUE VOCÊ NÃO ESPERE
QUE EU DOBRE TUDO ISSO.
FIONA?
A IMOGEN ESTÁ CERTA;
EU SOU UMA DESISTENTE.
UMA PIRRALHA MIMADA QUE DESISTE
ASSIM QUE AS COISAS FICAM DIFÍCEIS.
VOCÊ DESISTIU DE BEBER...
SIM,
EU TENHO MINHA SAÚDE.
TALVEZ SEJA TUDO QUE EU PRECISO.
QUERO DIZER, OLHA PARA TODA
ESSA TRALHA!
EU NÃO PRECISO DE NADA DISSO.
NÃO PARECE TÃO
IMPORTANTE AGORA, NÉ?
COMPARADO A, DIGAMOS,
UM CARNAVAL ESTÚPIDO.
EU PRECISO CONSEGUIR
UM DINHEIRO.
AMANHÃ CEDO,
VAMOS FAZER UMA QUEIMA DE ESTOQUE.
VAMOS ANUNCIAR ONLINE,
COLOCAR COISAS NO EBAY...
TODA ESSA TRALHA TEM QUE IR!
VOCÊ VAI FAZER UMA VENDA
COM UM DIA DE ANTECEDÊNCIA?
BOM, NÃO VAI
SER FÁCIL,
MAS EU NÃO POSSO DESISTIR.
NÃO DA IMOGEN,
NÃO DO CARNAVAL,
NÃO DESTA VEZ.
PARECE QUE O FROSTIVAL
VAI ACONTECER!
SIM. E É MELHOR
SER ÉPICO.
♪ Ei, acabei de te conhecer ♪
♪ E isso é loucura ♪
♪ Mas aqui está meu número ♪
♪ Então me liga, talvez ♪
♪ E todos os outros garotos ♪
♪ Tentam me alcançar ♪
FIONA:
EI, IMOGEN, SOU EU DE NOVO.
TERCEIRA VEZ!
OLHA, SE VOCÊ NÃO VAI
ME RETORNAR,
EU ESPERO QUE VOCÊ PELO MENOS VENHA
A DEGRASSI ESTA TARDE.
EU TENHO ALGO
QUE QUERO QUE VOCÊ VEJA.
TE DOU CINQUENTA
POR ISSO.
VOCÊ AO MENOS SE OUVE?
ESSA KARA ROSS VALE
1500 DÓLARES NOVA.
CEM.
MAS É TUDO O QUE EU TENHO.
VENDIDO.
VOCÊ É UM ABUTRE.
VOU CONSIDERAR ISSO
UM ELOGIO!
HOLLY J:
AH, ACABAMOS DE RECEBER UM LANCE DE
600 DÓLARES NOS SEUS LOUBOUTINS!
QUAIS?
AS BOTINHAS PRETAS?
OK, BOM. FIQUE DE OLHO
NO RESTO DELAS.
PELA ÚLTIMA VEZ,
TEM CERTEZA DISSO?
SIM!
BOM, NESSE CASO...
VERIFICAÇÃO DE PREÇO?
FAÇA UMA OFERTA.
EU FICO DO SEU LADO
QUANDO VOCÊ CONTAR PARA SUA MÃE
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
E VINTE DÓLARES.
O QUÊ?
EU TENHO CARNIES PARA PAGAR!
VAMOS LÁ, PESSOAL!
MARISOL:
VOCÊ VEIO!
POR FAVOR, ME DIGA QUE EU NÃO VOU TER
QUE LIDAR COM CARNIES FURIOSOS.
FIONA:
ESTÁ TUDO AÍ,
MAIS UMA GORJETA GENEROSA
PELA MONTAGEM DE ÚLTIMA HORA.
NÃO PRECISA FALIR
O CONSELHO ESTUDANTIL.
ACHO QUE EU DEVERIA TER
CONFIADO NA FIONA COYNE
PARA CONSEGUIR
DINHEIRO.
SIM.
PELA ÚLTIMA VEZ.
O QUÊ? EU ESTAVA
COMEÇANDO A VER
COMO VOCÊ PODERIA SER ÚTIL
PARA O PRÓXIMO SEMESTRE.
DESCULPE, VOCÊ TERÁ QUE DOMINAR
A ESCOLA SOZINHA.
EU ESTOU ME MUDANDO.
SÉRIO?
ENTÃO EU REALMENTE ESPERO QUE A KATIE
NÃO DEMORE MUITO PARA VOLTAR.
ENTÃO, ONDE ESTÁ SUA AJUDANTE?
EU NÃO SEI.
ELA ESTÁ BRAVA COMIGO.
VOCÊS DUAS SÃO UM DRAMA!
BOM, É MELHOR EU PAGAR
OS CARNIES,
E GARANTIR QUE O MO
DESÇA DA RODA-GIGANTE
ANTES QUE ELE VOMITE
AS QUATRO MAÇÃS DO AMOR.
FIONA:
ECA!
IMOGEN:
COM LICENÇA, QUAL O CAMINHO
PARA O SHOW DE HORRORES?
BEM AQUI.
EU ESTAVA COMEÇANDO A ACHAR
QUE VOCÊ ESTAVA ME EVITANDO.
EU TENTEI,
MAS EU SOU PÉSSIMA NISSO.
(RISOS)
ISSO É MELHOR
DO QUE EU IMAGINEI.
COMO VOCÊ FEZ ISSO?
EU VENDI MINHAS COISAS.
UAU.
E AGORA QUE EU DIMINUI,
EU ME SINTO LIBERTA.
COMO SE PELA PRIMEIRA VEZ
NA MINHA VIDA
EU POSSA FAZER QUALQUER COISA.
EU SEMPRE IMAGINEI
QUE VOCÊ PODERIA FAZER QUALQUER COISA.
NÃO OUSE ME PEDIR
PARA IR NO CARROSSEL COM VOCÊ.
OH. OK.
PSICOLOGIA REVERSA!
VAMOS LÁ...
(RISOS)
OOOH!
EU QUERO ESTE!
SRTA. OH?
MAYA, VOCÊ VEIO ASSISTIR
AO CONJUNTO DA NONA SÉRIE?
NA VERDADE...
EU ESTAVA ESPERANDO QUE A SENHORA
ME DEIXASSE VOLTAR PARA A BANDA.
UM DIA DE TEORIA
FOI SUFICIENTE, NÉ?
SIM.
EU PREFIRO TOCAR.
E EU ENCONTREI UMA NOVA MANEIRA
DE ME DESAFIAR.
VOCÊ JÁ TOCOU TROMPETE
ANTES?
SÓ QUANDO EU CONSEGUIA PEGAR
EScondido DA MINHA IRMÃ.
TORI:
MAYA, O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
ELA ESTÁ AQUI PARA NOS SALVAR
DO CONSTRANGIMENTO!
GRAÇAS A DEUS.
TORI:
O QUE ACONTECEU
COM SUA AUDIÇÃO?
MAYA:
AH, NÃO ACONTECEU.
EU PREFIRO TOCAR
COM VOCÊS.
VOCÊ TOCA TROMPETE TAMBÉM?
ESPERTINHA!
NÃO EXATAMENTE.
EU SOU INICIANTE NO TROMPETE.
ENTÃO AINDA VAMOS PASSAR
VERGONHA
NA FRENTE DE
TODA A ESCOLA.
PELO MENOS VAMOS PASSAR
VERGONHA JUNTOS?
SRTA. OH:
OK. UM, DOIS, TRÊS, QUATRO.
(BANDA TOCA "JINGLE BELLS,"
MAYA ERRA ALGUMAS NOTAS)
DESCULPEM.
TUDO BEM.
(BANDA TOCA "JINGLE BELLS,"
MAYA TOCA MAL)
ELI:
OK, A ÚLTIMA ESTÁ REVISADA
E... A CAMINHO.
CONNOR:
OK, ENTENDI.
E TERMINAMOS.
(IMPRESSORA ZUMBE)
MINHA PRIMEIRA EDIÇÃO COMO EDITORA.
EDITORA INTERINA.
ALLI:
AH, DEIXA ELA TER ISSO.
AGORA SÓ PRECISAMOS FAZER
UM BILHÃO DE CÓPIAS.
CLARE:
AINDA NÃO.
ANTES DE VOCÊS SE ESPALHAREM
PARA O CARNAVAL...
ESPERO QUE ESTEJAM COM FOME!
SEMPRE!
JENNA:
VAMOS FAZER UMA FESTA!
OBRIGADA NOVAMENTE.
SUAS FOTOS FICARAM PERFEITAS.
AH, VOCÊ SABE,
SÓ FAZENDO UM FAVOR
PARA UMA VELHA AMIGA
QUE TAMBÉM LEMBROU
DE PEDIR PIZZA ESTILO BHANDARI.
ABACAXI, AZEITONAS
E FRANGO COM BARBECUE.
(RISO)
ELI:
ME DÊ UM SEGUNDO,
JÁ VOLTO.
CLARE...
ENTÃO, HUM, VOCÊ PRECISA DE AJUDA
COM ESSAS CÓPIAS?
NÃO VEJO POR QUE NÃO.
CERTO!
EU VOU CORRER COM VOCÊ!
(RISOS)
ESPERE! NÃO!
ELI:
VOCÊ TEM QUE ME ALCANÇAR!
IMOGEN:
EU SEI! FRIO NA BARRIGA AGORA!
ISSO É ÓTIMO.
É SIMPLESMENTE ÓTIMO.
VOCÊ ESTÁ TÃO ASSUSTADA
QUANTO EU?
PROVAVELMENTE.
EU NUNCA FUI FÃ
DE ALTURAS.
NÃO SÃO AS ALTURAS
QUE ME ASSUSTAM.
OK, IMOGEN,
CASO EU MORRA
NESTE NEGÓCIO,
HÁ ALGO
QUE EU PRECISO TE DIZER.
OK.
EU...
♪ Eu quero seu nome
ao lado do meu ♪
DESDE A PRIMEIRA SEMANA
DE AULA,
EU TENHO ESSA PAIXÃO BOBA
DE ESCOLA POR VOCÊ
E EU NÃO CONSIGO
FAZER ELA IR EMBORA,
O QUE É UM GRANDE MOTIVO PELO QUAL
EU PENSEI QUE ME MUDAR PARA NOVA YORK
SERIA PARA-
FIONA.
EU QUERIA FAZER ISSO
HÁ TANTO TEMPO.
EU NÃO SEI
O QUE ISSO SIGNIFICA.
EU ESPERO QUE SIGNIFIQUE
QUE VOCÊ GOSTA DE MIM.
EU PODERIA SER MAIS ÓBVIA?
MAS VOCÊ ESTÁ INDO EMBORA PARA SEMPRE,
O QUE É MUITO, MUITO,
MUITO RUIM.
BOM, E SE EU NÃO ESTIVER?
UAU!
(RISOS)
ISSO ME ASSUSTOU.
HOLLY J:
OLHA VOCÊS DUAS,
DE MÃOS DADAS.
(RISOS)
IMOGEN:
OOH! ALGODÃO-DOCE!
JÁ VOLTO.
FIONA:
TIVEMOS UMA CONVERSA INTERESSANTE
NO TOPO DA RODA-GIGANTE.
HOLLY J:
AH, INTERESSANTE.
FIONA:
PODE TER HAVIDO BEIJOS.
HOLLY J:
FIONA COYNE,
SUA SEDUTORA DE LÍNGUA MACIA!
FIONA:
TUDO O QUE EU TINHA QUE FAZER
ERA DIZER A ELA COMO EU ME SENTIA,
E ACONTECE QUE
ELA SENTE O MESMO.
ENTÃO ELA É LÉSBICA?
BI?
ELA ESTÁ QUESTIONANDO.
MAS VAMOS
DESCOBRIR JUNTAS.
O QUÊ, PELO SKYPE?
NÃO! VOCÊ PERCEBE QUE SUA MÃE
QUER QUE EU TE MANDE DE VOLTA
PARA NOVA YORK?
E VOCÊ VAI.
MAS DEPOIS DAS FESTAS
EU QUERO VOLTAR PARA CÁ,
PARA MINHA CASA.
O QUÊ, VOCÊ NEM VAI TENTAR
ME CONVENCER DO CONTRÁRIO?
BOM, VOCÊ TERÁ MUITAS
EXPLICAÇÕES PARA DAR,
MAS OLHA, SE É AQUI
QUE VOCÊ QUER ESTAR,
ENTÃO FIQUE.
FIONA:
BOM, EU VOU FAZER DEZOITO LOGO.
ENTÃO EU VOU CONSEGUIR UM EMPREGO,
UMA COLEGA DE QUARTO.
NÃO VAI SER FÁCIL,
MAS TEM QUE SER POSSÍVEL -
MESMO SEM
UM FUNDO FIDUCIÁRIO ESTÚPIDO.
EU VOU TE APOIAR,
E VOCÊ É FORTE.
EU APRENDI COM A MELHOR.
(RISOS)
BOM, NOVA ATITUDE,
NOVA VIDA AMOROSA.
O PRÓXIMO SEMESTRE
VAI SER UMA FESTA!
O QUE MAIS
VOCÊ ESPERARIA?
ELI:
OITOCENTAS CÓPIAS,
E AINDA TEMOS TEMPO
DE INVADIR O CARNAVAL.
CLARE:
SABIA, EU NUNCA TERIA TE CONSIDERADO
O TIPO DE ALGODÃO-DOCE.
ELI:
AH, CLARE, AINDA HÁ TANTA COISA
QUE VOCÊ NÃO SABE SOBRE MIM!
OH!
NÃO, VOCÊ TEM RAZÃO.
EU ODEIO. OH!
VIU?
EU TE CONHEÇO.
E EU ESTOU FELIZ
QUE NÃO HAJA ESTRANHEZA.
SEM ESTRANHEZA.
EU GOSTO DE COMO ISSO SOA.
MAS UMA COISA ESTÁ
ME INCOMODANDO.
VOCÊ REALMENTE ESTAVA PREOCUPADA
QUE SAIRMOS JUNTOS
ME DESENCADEASSE?
NÃO ERA COM VOCÊ
QUE EU ESTAVA PREOCUPADA.
(CARRO BUZINANDO)
AH, LÁ ESTÁ MEU PAI.
TEMOS UM VOO CEDO
AMANHÃ.
PARA ONDE VOCÊS ESTÃO INDO?
VIAJAR PARA AS FESTAS,
MAS AH...
TUDO BEM.
VÁ, SE DIVIRTA.
(SUSPIROS)
ELI:
CLARE, EU SÓ...
EU PRECISO SABER SE VOCÊ QUER DIZER
O QUE EU ACHO QUE VOCÊ QUER DIZER.
UAU... OK.
SÓ...
GUARDE ESSES PENSAMENTOS.
NÓS CONVERSAMOS
QUANDO VOCÊ VOLTAR.
OK.
(RISO)