♪ Ela nunca mais chegará
perto do seu coração ♪
♪ Nunca mais perto do seu coração ♪
(CLIQUE DA CÂMERA)
COM O QUE VOCÊ
ESTAVA SONHANDO?
NÃO ME LEMBRO.
EU ESTAVA RONCANDO?
NÃO. MAS VOCÊ
ESTAVA BABANDO UM POUCO.
ENTÃO, VOCÊ SEMPRE
DORME ÀS 21H15?
EU ME CANSEI
COM AQUELA CORRIDA.
QUER VER UM FILME?
MUITO!
MAS É TARDE,
E VOCÊ ESTÁ CANSADO.
NÃO DEPOIS DA MINHA SONECA.
POR QUE VOCÊ NÃO DORME AQUI?
NA SUA CASA?
NA SUA CAMA?
É.
A NOITE TODA?
É ISSO QUE
SIGNIFICA DORMIR AQUI.
SEM PRESSÃO, NO ENTANTO.
VOCÊ PODE IR PARA CASA
SE QUISER.
SEUS PAIS ESTÃO EM CASA.
ELES CONCORDAM
COM ISSO?
VOCÊ CONHECEU O SAPÃO E A CECE.
ELES SÃO DE BOA.
EU VOU LIGAR PARA O MEU PAI,
DIZER A ELE QUE ESTOU NA CASA
DA FIONA ESTA NOITE.
(BATIDA ALTA,
PORTA ABRE)
OH! NÃO SABIA
QUE VOCÊ TINHA VISITAS.
PAI,
VOCÊ SE LEMBRA DA IMOGEN?
OLÁ,
SR. GOLDSWORTHY.
SIM.
É BOM VÊ-LA NOVAMENTE.
ESTÁ FICANDO TARDE,
VOCÊ DEVERIA DORMIR.
ELI:
ESTOU BEM.
NÃO, VOCÊ DEVE ESTAR CANSADO.
VOCÊ NÃO PODE BAGUNÇAR
SEU HORÁRIO.
VOCÊ TOMOU
SEUS REMÉDIOS?
ELI:
SAPÃO.
EU JÁ ESTAVA INDO EMBORA.
NÃO, VOCÊ NÃO PRECISA.
É TARDE.
TCHAU, GOLDSWORTHYS.
BELA MANEIRA DE ASSUSTÁ-LA.
PARABÉNS.
O QUE EU FIZ?
VOCÊ ACABOU DE ACENAR COM UMA
GRANDE BANDEIRA DE BIPOLARIDADE
NA CARA DELA.
NADA LEGAL.
VÁ DESCANSAR.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Oh-oh-oh... ♪
(Oh-oh-oh)
♪ Eu posso superar ♪
(Eu posso conseguir!)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
(PAPÉIS SÃO AMASSADOS)
KC:
MÃE, VOCÊ VIU
MINHA AUTORIZAÇÃO?!
LISA:
TENTE NO BALCÃO
PERTO DO TELEFONE.
CULPA MINHA!
(SUSPIRA)
ESTAVA NO MEU CRIADO-MUDO.
O QUE HOUVE?
EU ENCONTREI UMA CARTA
DOS POWELLS.
ELES CONVIDARAM VOCÊ
PARA O BATIZADO DO TY.
POR QUE VOCÊ NÃO
ME CONTOU?
FAZEM APENAS
ALGUNS MESES
DESDE QUE VOCÊ ENTREGOU
O TY.
VÊ-LO AGORA...
PODE TORNAR MAIS DIFÍCIL
SEGUIR EM FRENTE.
EU E A JENNA FINALMENTE
ESTAMOS NOS FALANDO DE NOVO.
SE ELA ACHAR
QUE EU MANTIVE ISSO EM SEGREDO...
EU DEVERIA CONTAR
PARA A JENNA.
♪ Quando eu mais preciso de você,
você é a sombra de um fantasma ♪
♪ Você está dormindo no trabalho ♪
♪ Meu cara sonolento ♪
ELI:
POR QUANTO TEMPO VOCÊ VAI DEIXAR
ESSE VIOLÃO NO BANCO DE TRÁS?
ATÉ EU ESTAR
BEM PRONTO.
VOCÊ AINDA
ESTÁ BRAVO COMIGO?
VOCÊ ME ENVERGONHOU
ONTEM À NOITE, DE PROPÓSITO.
NÃO, EU NÃO FIZ,
QUAL É.
TANTO FAZ. DA PRÓXIMA VEZ, APENAS
DEIXE EU E A IMOGEN SOZINHOS.
AH... NÃO TENHO CERTEZA
SE POSSO FAZER ISSO.
POR QUE NÃO?
GAROTAS DORMINDOLÁ EM CASA NUNCA
FOI UM PROBLEMA ANTES.
BEM, ISTO É AGORA,
E EU NÃO ACHO
QUE VOCÊ DEVERIA TER UMA NAMORADA.
POR QUÊ?
PORQUE VOCÊ BATEU
SEU CARRO POR UMA GAROTA.
SIM. ANO PASSADO.
E DEPOIS TEVE UM SURTO MANÍACO
DURANTE AQUELA PEÇA.
SIM, ESTOU MELHOR AGORA.
EU SINTO ISSO.
ATÉ MINHA PSIQUIATRA
ACHA ISSO.
E O QUE ACONTECE
QUANDO ESSE RELACIONAMENTO
NÃO DER CERTO?
(RISO AMARGO)
OK, SÓ PORQUE
EU SOU BIPOLAR,
NÃO SIGNIFICA
QUE VOCÊ PODE COMEÇAR
A ME DIZER O QUE FAZER.
♪ ...terminou comigo ♪
♪ Você não sabe
que estou encharcado ♪
(CARRO SE AFASTA)
♪ Quando eu mais preciso de você,
você é a sombra de um fantasma... ♪
BOM TRABALHO, TERRI.
TORI.
TORI SANTAMARIA.
UAU!
ISSO FOI MUITO BOM.
EU NÃO SEI...
QUER DIZER, APENAS UMA VAGA
ABRIU.
A QUESTÃO É: A MARISOL
VAI DAR PARA UMA ALUNA
DO NONO ANO?
ELA SERIA LOUCA SE NÃO DESSE.
MARISOL:
EU TOMEI MINHA DECISÃO.
BROOKE, BEM-VINDA A BORDO.
TODOS OS OUTROS,
MAIS SORTE NO PRÓXIMO ANO.
ACHO QUE TEREI QUE COLOCAR
MEUS SONHOS EM ESPERA
ATÉ O ANO QUE VEM.
NÃO É JUSTO.
VOCÊ MERECE ISSO.
VOCÊ TEM QUE FALAR
COM A MARISOL.
(SINAL TOCA)
DESCULPE, SR. PERINO.
EU ESQUECI MINHA TAREFA
EM CASA.
OK, SEM PROBLEMAS.
APENAS ME ENTREGUE
QUANDO PUDER, OK?
SEM PRESSÃO.
ENTÃO VOCÊ E O PERINO
ESTÃO TENDO UM CASO?
HA! TRATAMENTO ESPECIAL
POR SER BIPOLAR.
BEM, É MELHOR
DO QUE SE METER EM ENCRENCA.
AH, ACREDITE EM MIM,
EU PREFERIA ESTAR EM ENCRENCA.
É MAIS O MEU ESTILO.
(RI) OOH!
COMO FOI SEU ENCONTRO?
ÓTIMO...
ATÉ MEU PAI DECIDIR
DAR UMA TENTATIVA
NESSA COISA DE SER PAI.
ELE FICOU FALANDO
SEM PARAR SOBRE MEU TRANSTORNO
BEM NA FRENTE DELA.
VOCÊ SABE QUE A IMOGEN NÃO
SE IMPORTA COM ISSO.
É, MAS ENTÃO POR QUE
ELA FOI EMBORA?
ELA PROVAVELMENTE PENSA
QUE EU POSSO FICAR DESCONTROLADO
A QUALQUER MOMENTO.
EU DEVERIA FALAR COM ELA.
HUM, VOCÊ DEVE ESPERAR
ATÉ DEPOIS DA AULA.
É.
(RI TIMIDAMENTE)
É...
(PORTA ABRE)
CONNOR:
EI, ENTÃO, AH...
EU PENSEI QUE PODÍAMOS TRABALHAR
NA NOSSA TAREFA DE QUÍMICA
NO ALMOÇO.
VALE TRINTA POR CENTO
DA NOSSA NOTA.
É, EU NÃO POSSO.
EU PRECISO ENCONTRAR A JENNA.
ELA ESTÁ BEM ALI.
ENTÃO, VOCÊ ACHA
QUE ELES ESTÃO ESTUDANDO QUÍMICA
OU... BIOLOGIA?
ISSO É MUITO ENGRAÇADO,
CONNOR.
OBRIGADO.
TENHO TRABALHADO
NAS MINHAS PIADAS ULTIMAMENTE.
LEGAL.
OI.
AH, OI, KC.
E AÍ?
OS POWELLS NOS CONVIDARAM
PARA O BATIZADO DO TY HOJE.
EU VERIFIQUEI
O HORÁRIO DO ÔNIBUS,
E SE SAIRMOS
DA ESCOLA MAIS CEDO,
PODEMOS CHEGAR A TEMPO.
AH, PARECE DIVERTIDO,
MAS EU DISSE AO JAKE
QUE IRÍAMOS AO SHOPPING.
TALVEZ POSSAMOS VER O TY
OUTRA HORA.
BEM, EU NÃO POSSO
APARECER SOZINHA.
ENTÃO NÃO VÁ.
♪♪♪
♪ Bah-bah... Bah-bah... ♪
(CLIQUE DA CÂMERA)
♪ Bah-bah... bah-bah-bah... ♪
ESTOU INTERROMPENDO?
EU ACABEI DE VER
O PÁSSARO MAIS BONITO.
ERA AMARELO
E PRETO.
EU O ASSUSTEI?
NÃO, EU ASSUSTEI...
QUANDO TENTEI TIRAR
UMA FOTO DELE.
(AMBOS RIM)
SABE, EU NÃO QUERIA QUE VOCÊ
FOSSE EMBORA ONTEM À NOITE.
EU SEI, MAS...
VOCÊ ESTAVA CANSADO.
QUE BOM.
PORQUE EU ESTAVA PENSANDO
QUE QUERIA FAZER ISSO...
ELI GOLDSWORTHY!
O QUÊ?
ESTAMOS EM UM AQUÁRIO.
(RINDOLá)
ME ENCONTRE NA SALA DE ARTE
EM DEZ MINUTOS.
TEM UMA COISA
QUE EU QUERO TE MOSTRAR.
♪ Bah-bah... Bah-bah... ♪
MARISOL: (NO ALTO-FALANTE)
LEMBRETE, POWER SQUAD,
O TREINO DE HOJE COMEÇA
ÀS
TORI:
EU NÃO CONSIGO COMER,
ESTOU MUITO DEPRIMIDA.
POR QUÊ? PORQUE VOCÊ
NÃO ENTROU
PARA O TIME DE LÍDERES DE TORCIDA?
EU DISSE À MARISOL
TODOS OS MOTIVOS
PELOS QUAIS EU DEVERIA ESTAR
NO POWER SQUAD.
QUAL É O
PROBLEMA DELA?
O TRISTAN DISSE QUE VOCÊ ARRASOU
NO SEU TESTE.
A MARISOL DIZ QUE ALUNAS
DO NONO ANO NÃO SÃO CONFIÁVEIS.
VOCÊ REALMENTE QUER
SACUDIR POMPONS
EM UM JOGO DE FUTEBOL AMERICANO?
É MAIS DO QUE ISSO.
VOCÊ PODE VIAJAR PELA
CIDADE PARA COMPETIÇÕES,
E VOCÊ VIRA AMIGA
INSTANTANEAMENTE
DAS GAROTAS MAIS POPULARES
DA ESCOLA.
ZIG:
ALÉM DISSO, VOCÊ FICARIA MUITO FOFA
NO UNIFORME.
MUITO, MUITO FOFA.
O POWER SQUAD ERA PARA SER
MINHA COISA.
AGORA QUAL É A MINHA COISA?
BEM, TEM UMA COMPETIÇÃO
DE SKATE.
VOCÊ ENVIA UM VÍDEO ONLINE,
O VENCEDOR GANHA EQUIPAMENTOS GRÁTIS.
EU NÃO ANDO DE SKATE.
MAS SEU NAMORADO ANDA...
E ELE PRECISA DE ALGUÉM
PARA FILMÁ-LO.
NÃO É COMO SE
EU TIVESSE ALGUMA COISA MELHOR
PARA FAZER.
MARISOL:
GAROTA DE CONCURSO,
A BROOKE TORCEU O TORNOZELO
JOGANDO LACROSSE.
ISSO SIGNIFICA QUE...
VOCÊ ESTÁ COM SORTE.
O TREINO COMEÇA ÀS QUATRO.
EM PONTO.
(GRITA)
VOCÊ ACREDITA?!
ISSO SIGNIFICA QUE VOCÊ NÃO PODE
ME FILMAR DEPOIS DA AULA?
A AULA TERMINA ÀS TRÊS.
EU POSSO FAZER OS DOIS.
ME LEMBRE DE ENVIAR
UM CARTÃO DE AGRADECIMENTO
PARA A BROOKE.
(PORTA FECHA)
ELI:
IMOGEN?
(RI)
FECHE OS OLHOS.
(SUSPIRO CONCORDANDO)
(RI BAIXINHO)
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
IMOGEN:
ESPERE...
AGORA.
SOU EU.
IMOGEN:
VOCÊ GOSTOU?
POR FAVOR, ME DIGA
QUE VOCÊ GOSTOU.
EU ADOREI.
IMOGEN:
É MEU PROJETO DE ARTE
DO TERCEIRO ANO.
ESTOU TENTANDO MOSTRAR
ÀS PESSOAS QUE DOENÇAS MENTAIS
NÃO SÃO UM ESTIGMA.
MUITAS PESSOAS
LUTAM CONTRA ISSO:
AUTORES, PRESIDENTES,
PINTORES... VOCÊ.
SUA TURMA INTEIRA
VIU ISSO?
ELES ACHAM QUE EU DEVERIA
INSCREVÊ-LO EM UMA COMPETIÇÃO
DE ARTE.
PARA QUE AINDA MAIS PESSOAS
POSSAMILA VER...
HUM...
EU ACHEI QUE VOCÊ ENTENDIA.
ESTOU TENTANDO.
É POR ISSO
QUE TENHO LIDO
TODAS ESSAS BIOGRAFIAS
DE PESSOAS BIPOLARES;
PARA QUE EU POSSA TE AJUDAR.
OK, EU SOU SEU NAMORADO,
NÃO SEU CASO DE CARIDADE.
(CÂMERA CAI)
(ARFA)
ELI:
ME DESCULPE,
ME DESCULPE.
É SÓ UMA CÂMERA,
ELI.
PENSE EM UM LUGAR FELIZ.
EU ESTOU BEM.
O MEU É EM UMA PRAIA NO INVERNO,
COBERTA DE NEVE-
(GRITANDO)
OK, EU DISSE QUE ESTOU BEM!
(RESPIRAÇÕES TRÊMULAS)
♪ ...dando um nó ♪
♪ Pinte como uma flor
só para você ♪
♪ Estou esperando
e estou esperando ♪
♪ Em um quarto vazio... ♪
TORI:
EBA! ISSO FOI ÓTIMO!
VOCÊ É O MELHOR!
TENHO QUE IR AGORA, TCHAU!
MAIS UMA!
MINHA ATERRISSAGEM FOI RUIM.
O POWER SQUAD COMEÇA
EM DEZ MINUTOS.
É, MAS O PRAZO DO VÍDEO
É HOJE À NOITE.
EU VOLTO MAIS TARDE.
VAI ESTAR ESCURO.
(SUSPIRA)
ME DESCULPE.
ESTE É MEU PRIMEIRO
TREINO, ZIG;
EU NÃO POSSO ME ATRASAR.
(SUSPIRA) TUDO BEM.
SABE DE UMA COISA?
EU VI A MAYA NA BIBLIOTECA.
VOCÊ ACHA
QUE ELA FARIA ISSO?
MAYA?
SIM.
TUDO... TUDO BEM?
MAIS DEZ MINUTOS,
ENTÃO EU TENHO QUE IR.
OK.
(ESTÁTICA DA ESTEIRA,
ELI OFEGA)
FIONA:
O HOMEM QUE EU
ESTAVA PROCURANDO.
PRECISAMOS CONVERSAR,
USAIN BOLT.
NÃO POSSO; TENHO QUE CORRER.
(BOTÃO APITA,
ESTEIRA DESLIGA)
QUE DIABOS?
EXPLIQUE POR QUE VOCÊ TEVE
UM SURTO MANÍACO COM A IMOGEN
NA SALA DE ARTE.
OK, AQUILO NÃO FOI MANIA,
FOI RAIVA.
E COMO VOCÊ GOSTARIA
SE ALGUÉM PINTASSE
UM QUADRO SEU
E O CHAMASSE DE:
"FIONA COYNE,
A ALCOÓLATRA"?
EU PAREÇO BEM
NESTA PINTURA?
OK,
EU NÃO GOSTARIA.
MAS TALVEZ VOCÊ DEVESSE TER DITO
ISSO À IMOGEN
EM VEZ DE PIRAR
E QUEBRAR A CÂMERA DELA.
FOI UM ACIDENTE!
QUE AQUELA SUPER COLA
NÃO VAI CONSERTAR.
VOCÊ GOSTA DA IMOGEN,
NÃO É?
SIM, CLARO.
EU SÓ NÃO ACHO
QUE POSSO FICAR COM ALGUÉM
QUE PENSA
QUE EU SOU MALUCO.
VOCÊ SABE O QUANTO
A IMOGEN GOSTA DE VOCÊ.
SE VOCÊ NÃO CONSEGUIR
FAZER DAR CERTO COM ELA,
VOCÊ PODE MUITO BEM
ENTRAR PARA UM MOSTEIRO.
MARISOL:
OK, VAMOS TENTAR AQUELA
ROTINA NOVAMENTE.
(MÚSICA COMEÇA)
CINCO, SEIS, SETE, OITO.
♪ Eu quero ouvir meu nome
gritando na multidão ♪
♪ Eu vou ser famosa,
famosa ♪
♪ Famosa, famosa, oh-oh ♪
♪ Vou ser, vou ser,
vou ser uma estrela ♪
HUM, O QUE FOI ISSO?
EU VOU FAZER MELHOR
DA PRÓXIMA VEZ, EU PROMETO.
TODO MUNDO SAIAM.
TORI,
O PALCO É SEU.
EU NÃO CONSIGO FAZER
SOZINHA.
POR QUE NÃO?
PORQUE...
PORQUE EU ME ATRASEI
PARA O TREINO.
HÁ APENAS TRÊS
DESCULPAS ACEITÁVEIS:
MORTE, DESMEMBRAMENTO
E DETENÇÃO.
EU PROMETO QUE NUNCA
MAIS ACONTECERÁ.
É, VOCÊ TEM
RAZÃO, ALUNA DO NONO ANO.
VOCÊ ESTÁ FORA DO TIME.
NÃO, POR FAVOR. DEVE HAVER
ALGO QUE EU POSSA FAZER.
MARISOL:
DO INÍCIO, GAROTAS!
POR FAVOR?!
VOCÊ ALGUM DIA
VAI EMBORA?
NÃO.
TUDO BEM!
O TIME AINDA PRECISA
DE UM MASCOTE.
VOCÊ NÃO PODE ESTAR FALANDO SÉRIO.
USE COM ORGULHO.
OK, GAROTAS,
MAIS UMA VEZ!
(MÚSICA COMEÇA)
TUDO BEM,
DO INÍCIO, GAROTAS!
IMOGEN:
OI.
VOCÊ NÃO ESTAVA NA AULA
ESTA TARDE.
SIM, EU TINHA ALGO
PARA RESOLVER.
ME DESCULPE POR PIRAR
COM SEU PROJETO.
TUDO BEM,
EU ENTENDO.
NÃO, EU NÃO QUERO QUE VOCÊ
"ENTENDA".
EU NÃO QUERO
NENHUM TRATAMENTO ESPECIAL.
EU SÓ QUERO SER
SEU NAMORADO.
ENTÃO É MELHOR VOCÊ SE AJOELHAR
E IMPLORAR POR PERDÃO.
EU POSSO FAZER MELHOR DO QUE ISSO.
POR FAVOR, ME DIGA QUE EU
NÃO COMPREI O MODELO ERRADO.
POR FAVOR, ME DIGA
QUE EU NÃO COMPREI O MODELO ERRADO.
ELI, É PERFEITA.
MAS...?
MAS DEVE TER CUSTADO
QUINHENTOS DÓLARES.
GASTOS IMPULSIVOS
PODEM SER UM SINTOMA DE-
POR FAVOR, NÃO DIGA ISSO.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
OK. OBRIGADA.
MAL POSSO ESPERAR PARA COMEÇAR
A TIRAR FOTOS NOVAMENTE.
BEM, EU TENHO UM BOLSO CHEIO
DE FICHAS DE METRÔ.
PARA ONDE VOCÊ QUER
IR PRIMEIRO?
EU NÃO POSSO.
EU TENHO UMA LONGA NOITE
DE MUITO NECESSÁRIO TTT:
TAREFA, TEMPO NA BANHEIRA
E TEMPO COM HARRY POTTER.
BEM, PELO MENOS
DEIXE-ME TE ACOMPANHAR PRIMEIRO.
TA BOM!
(RI)
OS POWELLS:
OBRIGADO. TCHAU.
KC, QUE SURPRESA.
KC:
OI! DESCULPE, EU PERDI
O BATIZADO.
É-É UMA LONGA VIAGEM DE ÔNIBUS.
BEM, NÃO SABÍAMOS
SE VOCÊ IRIA CONSEGUIR.
ONDE ESTÁ SUA CARA-METADE?
A JENNA NÃO PODE VIR.
ALGO ACONTECEU.
AH. BEM, FICAMOS FELIZES
QUE VOCÊ TENHA VINDO.
(CARRO LIGA PRÓXIMO)
EI, GAROTINHO
POSSO PEGÁ-LO NO COLO?
CLARO.
(TY COMEÇA A CHORAR)
ELE DEVE ESTAR COM FOME.
ACABAMOS DE ALIMENTÁ-LO.
AH, ENTÃO EU ACHO
QUE TEMOS UM COCÔGEDDON
EM NOSSAS MÃOS.
CATHY:
EU ACHO QUE ELE SÓ
ESTÁ NESSA IDADE
EM QUE FICA DESCONFORTÁVEL
COM ESTRANHOS.
O QUE A CATHY QUER DIZER É...
PESSOAS QUE ELE NÃO
VÊ COM MUITA FREQUÊNCIA.
BEM, EU ACHO,
EU ACHO QUE DEVO IR.
ESTÁVAMOS PRESTES
A DAR UM PASSEIO.
GOSTARIA
DE SE JUNTAR A NÓS?
CLARO.
(JOGO DE VÍDEO APITA E EMITE SONS)
ADAM:
BOOM!
ELI:
QUANDO VOCÊ SE TORNOU
UM MESTRE DO ATARI?
DESDE QUE VOCÊ COMEÇOU A PASSAR
TODO O SEU TEMPO COM A IMOGEN.
COMO VOCÊS DOIS
ESTÃO?
COMPLICADO.
PARECE UM RELACIONAMENTO
À LA ELI.
(BATIDA NA PORTA)
OI, SAPÃO.
ELI:
SE ESTA FOR OUTRA
PALESTRA SOBRE RELACIONAMENTOS-
SAPÃO:
NÃO É.
VOCÊ VIU
MEU VIOLÃO?
EU E O ADAM ESTAMOS NO
MEIO DE UM JOGO.
ELI, VOCÊ SABE
ONDE ELE ESTÁ?
EU O EMPRESTEI
A UMA AMIGA.
IMOGEN?
EU VOU PEGÁ-LO DE VOLTA.
É BOM MESMO.
NÃO SE PREOCUPE.
LIGUE PARA A IMOGEN,
DIGA A ELA PARA TRAZER
O VIOLÃO PARA A ESCOLA AMANHÃ.
CERTO...
PORQUE A IMOGEN NÃO
ESTÁ COM O VIOLÃO.
ONDE ELE ESTÁ?
TIRANDO FOTOS.
KC:
SEU BAIRRO É TÃO TRANQUILO.
CATHY:
NEM SEMPRE.
DEPOIS DA AULA,
HÁ CRIANÇAS EM TODOS OS LUGARES.
ED:
SIM. AS CRIANÇAS MONTAM
REDES DE HÓQUEI NA RUA.
EM ALGUNS ANOS,
O DOUG ESTARÁ BRINCANDO COM ELAS.
QUEM É DOUG?
HUM... (RI)
DOUG É O NOME DO MEU PAI.
AH, ENTÃO É ASSIM
QUE VOCÊS CHAMAM O TY AGORA.
DOUG É UM BOM NOME.
É SIMPLES.
BEM, DEVEMOS COLOCAR
O GAROTINHO NA CAMA.
EU PODERIA AJUDAR.
AH, EU QUERIA.
NÃO, ESTAMOS USANDO O MÉTODO FERBER.
FERBER...?
CATHY:
AH, UMA TÉCNICA
PARA FAZÊ-LO DORMIR.
HÁ UMA ROTINA ESPECÍFICA.
SE ERRAR UMA VEZ,
VOCÊ COMEÇA DO ZERO.
ED:
FOI BOM TE VER, KC.
VOCÊ É UM BOM HOMEM
POR TER VINDO ATÉ AQUI.
OBRIGADO.
EI...
TCHAU, GAROTINHO.
HMM?
(DOUG CHORA)
♪ Apenas volte para os meus braços ♪
♪ Você é a única coisa que eu preciso ♪
♪ Todos os diamantes
do mundo ♪
♪ Não vão te fazer meu ♪
♪ Me guarde para um dia chuvoso
e não se apresse ♪
OK,
EU NÃO POSSO FAZER ISSO.
QUANDO EU CONTAR PARA A IMOGEN
QUE EU EMPENHEI O VIOLÃO DO MEU PAI
PARA COMPRAR A CÂMERA DELA,
ELA VAI ACHAR
QUE EU ESTAVA EM UM SURTO MANÍACO.
TALVEZ ELA ACHE
QUE FOI ROMÂNTICO.
(SUSPIRA)
(BATENDO)
SR. MORENO:
OH! OLÁ.
ELI:
OI, EU SOU O ELI,
AH, AMIGO DA IMOGEN.
SR. MORENO:
OH, PRAZER EM CONHECÊ-LO.
O VOLTA GOSTA DE VOCÊ!
E EU GOSTO DO VOLTA!
HUM, POSSO ROUBAR A IMOGEN
POR UM SEGUNDO?
HUM... ELA NÃO ESTÁ EM CASA.
TEM CERTEZA?
QUER DIZER,
CLARO QUE TEM.
VOCÊ SABE
QUANDO ELA VOLTARÁ?
O BILHETE DELA DIZIA
QUE ELA ESTÁ COM UMA AMIGA.
TENTE LIGAR PARA O
TELEFONE CELULAR DELA.
ELI:
SIM. OBRIGADO.
SR. MORENO:
ADEUS!
(PORTA FECHA,
CARRO PASSA NA RUA)
ELA DISSE
QUE ESTARIA EM CASA.
ONDE ELA ESTÁ?
(PORTA ABRE E FECHA)
LISA:
O BATIZADO TERMINOU TARDE.
EU PASSEI NA BIBLIOTECA
PARA PEGAR ALGUNS LIVROS.
VOCÊ NÃO TEM UMA TAREFA
DE QUÍMICA PARA TERMINAR?
EU FAÇO
DE MANHÃ.
"CRIANDO SEU FILHO PEQUENO",
"SE TORNANDO UM BEBÊ INTELIGENTE",
"O FILHO PEQUENO MAIS FELIZ
DO BAIRRO".
ESTOU SENTINDO UMA TENDÊNCIA.
VOCÊ JÁ OUVIU FALAR
DO MÉTODO FERBER?
PARECE DOLOROSO.
É UMA MANEIRA
DE FAZER OS BEBÊS DORMIREM.
EU PRECISO SABER SOBRE ISSO
SE EU QUISER PASSAR
MAIS TEMPO COM O TY.
QUANDO EU O VI PELA PRIMEIRA VEZ,
ELE MAL SE LEMBRAVA DE MIM.
MAS QUANDO EU FUI EMBORA,
ELE NÃO ME LARGAVA.
ELE ME QUER
NA VIDA DELE!
ELE PRECISA DE MIM!
ELE É APENAS UM BEBÊ.
ELE É MEU BEBÊ.
COMO OS POWELLS SE SENTEM
SOBRE VOCÊ
SE ENVOLVER MAIS?
ELES ME CONVIDARAM
PARA O BATIZADO.
EU SEI.
E CONCORDARAM COM
A ADOÇÃO ABERTA.
OLHA, EU POSSO
SER BABÁ PARA ELES.
TODO MUNDO QUER
UMA BABÁ DE GRAÇA, CERTO?
TEM CERTEZA
DE QUE É ISSO QUE VOCÊ QUER?
MAIS DO QUE TUDO.
OK.
VAMOS DESCOBRIR MAIS SOBRE
ESSA COISA DE MÉTODO FERBER.
(TECLADO APITA)
AH, OI, IMOGEN.
ELI AQUI.
EU PRECISO QUE VOCÊ ME EMPRESTE
AQUELA CÂMERA QUE EU TE DEI.
AH, EU EXPLICO DEPOIS.
TALVEZ ELA NÃO TENHA
OUVIDO O TELEFONE DELA.
SABE DE UMA COISA?
EU VOU TENTAR DE NOVO.
VOCÊ JÁ DEIXOU
MENSAGENS SUFICIENTES.
EU ESTOUENTE DIADO.
VAMOS FAZER ALGUMA COISA.
A IMOGEN PODE ESTAR
EM APUROS.
POR QUE ELA ESTARIA
EM APUROS?
PROVAVELMENTE ALGO
ACONTECEU.
ISSO É MELHOR DO QUE
SAIR COM O NAMORADO DELA?
SABE, SÓ HÁ
UMA EXPLICAÇÃO.
ELA AINDA ESTÁ BRAVA COMIGO
POR EU TER PIRADO COM A COlagem DELA.
EU SÓ PRECISO CONVERSAR COM ELA,
FAZER ELA ENTENDER.
TALVEZ VOCÊ DEVA
TOMAR UM COMPRIMIDO.
UM COMPRIMIDO?
SIM.
VOCÊ PARECE CHATEADO.
ELI:
SIM, PORQUE MINHA NAMORADA
ESTÁ MENTINDO PARA MIM!
BEM, VOCÊ DEVE PELO MENOS...
SE ACALMAR
ANTES DE FALAR COM ELA.
SIM. VOCÊ TEM RAZÃO.
VOCÊ QUER
ASSISTIR A UM FILME?
NÃO, EU SÓ
VOU DORMIR.
OK.
HUM, VOCÊ QUE SABE.
TE VEJO AMANHÃ.
♪ Batendo os dedos
na vidraça ♪
♪ No seu assento
como uma estátua negra ♪
♪ E você gostaria de não ser,
mas você é, não é? ♪
ELI:
AH... OI, IMOGEN.
AH, EU DE NOVO.
ESTOU FICANDO PREOCUPADO.
ONDE VOCÊ ESTÁ?
ESTA É TIPO A QUINTA MENSAGEM
QUE ESTOU TE DEIXANDO.
ESPERO QUE VOCÊ ESTEJA BEM.
ME LIGUE DE VOLTA
QUANDO RECEBER ESTA MENSAGEM.
(GRITA VIOLENTAMENTE)
MENTIROSA!
(TELEFONE QUEBRA)
♪ Céu! ♪
♪ Deixe para o homem
com as armas ♪