(BARULHO DE CHUVA FORTE,
TROVÕES)
CLARE:
AHHHHH!
ALLI:
Ah, qual é,
o vestido não é tão ruim.
CLARE:
Não é o vestido,
é para o que ele serve.
ALLI:
Goste você ou não,
sua mãe ainda vai se casar
amanhã.
Eu sei.
E se ela não fosse se casar
com o pai do meu ex-namorado,
eu ficaria feliz por ela também.
Bem,
você conversou com o Jake?
Não desde o baile.
Ele, uh, está trabalhando
em um acampamento
perto da cabana dele.
Então, o Jake e o pai dele
vão se mudar
depois do casamento,
né?
Você está bem?
Eu ainda tenho sentimentos
por ele,
mas ele seguiu em frente.
Eu tenho que fazer o mesmo.
(SOM ABÁFADO DE BATIDAS,
TROVÃO ALTO)
O que foi isso?
(SOM ABÁFADO DE BATIDAS)
Hum, Clare,
eu acho que está vindo
do armário.
AS DUAS:
(RESPIRAÇÕES NERVOSAS)
(BAQUE)
(RESPIRAÇÕES TENSAS)
(TROVÕES)
(ARFA E SUSPIROU, ALIviada)
Relaxe. Provavelmente
é só a tempestade.
ALLI:
É.
(PORTA RANGE)
(ARFA)
As luzes!
ALLI E CLARE:
(GRITOS)
Relaxe.
Sou só eu.
Jake, você nos assustou.
Uh, podemos conversar?
Essa é minha deixa para ir.
Eu vou...
Não. Uh, fica.
Estamos bem.
Eu estava, hum...
Eu só estava deixando
algumas caixas no meu...
meu novo quarto.
Uh, ótimo.
Isso é incrível.
Okay, então te vejo
no casamento amanhã.
Espera. Uh...
Eu só queria dizer que
você ter ido embora o verão todo
foi provavelmente a melhor coisa
que você poderia ter feito,
considerando que vamos ser
irmão e irmã agora.
Amanhã é um novo dia
para nós.
Sem estranheza?
É. Sem estranheza.
Okay. Te vejo lá.
(TROVÕES)
(SUSPIRO)
(TROVÃO ALTO)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-oh-oh ♪
(Ooh-oh-oh)
♪ Eu posso superar ♪
(Eu posso conseguir!)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
(SOM ABÁFADO DE ALGO CORTANDO)
KATIE:
Tente cortar em linha reta.
Katie, essa deveria ser
nossa semana de diversão
antes da escola começar.
Eu acabei de voltar
de um torneio de futebol.
Eu não tive tempo
para me preparar
para a volta às aulas.
Além disso, isso é divertido?
Eu estou cortando
cartazes de
"Bem-vindos de volta à Degrassi".
É o início
da minha presidência;
tudo precisa
ser perfeito.
Quanto mais perfeito
pode ficar?
Você é uma superestrela do futebol,
presidente do conselho estudantil,
e está namorando
o cara mais gato.
ADAM:
Você não disse isso
em voz alta.
KATIE:
Ah, ele disse.
Note, Drew:
minha vida não é magicamente
perfeita.
Dá muito trabalho.
Agora corte.
BIANCA:
Vou precisar dessa mesa.
Uh, estamos trabalhando aqui.
Uh, não, devemos liberar
para a B.
Você sabe que ela está
ajudando
no escritório do meu pai.
Parte do meu acordo judicial,
que não oficialmente inclui
trabalhar no porão
com esses dois cabeças-ocas.
ADAM:
Você devolveu
"A Última Casa à Esquerda"?
Sim, e peguei
"Cabana do Inferno" -
escolha do Drew -
assim como o clássico vintage,
"A Bruxa de Blair".
Hum...
Temos assistido
a muitos filmes de terror.
É, quando você não está se escondendo
debaixo de um cobertor.
(RISOS)
Sabe de uma coisa?
Hum, você está certo,
eu prometi
que nos divertiríamos.
Então, por que não vamos
almoçar - por minha conta.
DREW:
Okay.
Pronto.
Você está muito bonita.
Até o vestido é bonito.
Eu queria que você pudesse
ficar!
Mas minha mãe disse
que só parentes de sangue
por causa das restrições
de espaço na sala de estar.
Não se preocupe.
Eu entendo.
A Helen quer manter
discreto.
Sabe, Penélope Cruz,
Javier Bardem.
O Dave não me respondeu.
Sabe,
isso é estranho.
Quando eu estava no acampamento de ciências,
nós trocávamos mensagens o tempo todo,
e agora que eu voltei,
é como um silêncio mortal.
O que você acha
que eu deveria fazer?
Sobre o quê?
ALLI:
O conflito Palestina-Israel,
Clare.
Dave!
Veja pelo lado bom,
pelo menos sua mãe
não está casando com o pai dele.
Problemas maiores aqui.
É.
Desculpe, meus problemas
são tão insignificantes, Clare.
Comparados ao meu pesadelo
de mudança familiar para toda a vida?
Você está reclamando
da falta de mensagens.
Acho que você vai sobreviver.
(CELULAR DA ALLI APITA)
Deixe-me adivinhar.
Dave?
Sim.
Ele quer me encontrar no The Dot.
Viu? Drama trivial.
É uma coisa boa,
confie em mim.
Divirta-se no casamento.
Obrigada.
("JESUS, ALEGRIA DOS HOMENS",
TOCA)
(MURMÚRIO BAIXO DOS CONVIDADOS)
(CLIQUE DA CÂMERA)
GLENN:
Ela está linda,
não está?
Sim,
ela está mesmo.
PASTOR FRED:
Estamos reunidos aqui hoje
para compartilhar a união
dessas duas ótimas pessoas.
Na Bíblia...
Demorou um pouco para você
responder às minhas mensagens!
Heh. Eu sei.
Me desculpe por isso.
Tudo bem. Se eu aprendi
alguma coisa neste verão,
foi paciência.
Senti sua falta, garota.
Quer dividir
alguma coisa?
Uh, espera aí.
Tudo bem, eu vou pedir
minhas próprias asas de frango.
Não. Não, não. Uh...
Olha, eu preciso ser sincero
com você sobre uma coisa.
Eu tive um lance neste verão.
Bem, "um lance" pode significar
muitas coisas, certo?
Bem...
Não, eu quero dizer um lance
com outra garota.
Acabou, no entanto.
Espera.
Você transou
com ela?
DAVE:
Olha, quero dizer,
você e eu estávamos dando um tempo.
Olha, eu me senti mal
depois que fiz isso.
Eu pensei que iríamos
esperar um pelo outro!
Eu, eu sei,
nós iríamos, okay?
Foi só este
único erro.
E olha,
eu esperei para te contar
pessoalmente.
Este verão foi um teste
para nós
e você falhou!
Olha. Okay, Alli, olha.
O que eu posso fazer
para consertar isso?
Você pode ir embora!
Me desculpe, okay?
(SUSPIRO)
DREW:
Ei, Dave.
O que está acontecendo, cara?
(DAVE RESMUNGOU,
DREW ZOMBOU)
O que há de errado com ele?
Ei, Alli,
como foi seu verão?
MARISOL:
Hum... Você está bem?
(SUSPIRO)
(ESTALO)
TODOS:
Saúde!
(TINIDO DE COPOS)
Então, eu trouxe...
cheddar, suíço,
o fedido...
Escolha o que quiser.
Estou bem.
Ei, nós, uh...
Nós realmente não tivemos
a chance de conversar
desde que eu voltei.
Sabe, eu deveria ir ajudar
a encher as bebidas dos convidados.
Espera!
Meu pai e sua mãe vão sair
para a lua de mel em uma pousada mais tarde,
e eu estava pensando
se você queria sair,
se reconectar
Sabe, eu não tenho notícias suas
há meses,
desde que você me enviou
uma mensagem dizendo,
"Te vejo no casamento,
maninha."
Agora você quer se reconectar?
Quando eu estava na cabana,
eu pensei muito.
Eu pensei sobre nós
e percebi que...
Eu ainda te amo.
Não. Você me deixou
de coração partido.
Então, o verão todo,
eu me convenci
de que tínhamos terminado.
Eu lidei com as coisas.
Talvez você devesse ter feito isso,
em vez de fugir
para uma cabana
para romantizar algo
que já acabou!
HELEN:
Ei! Quem quer bolo?
♪ Luzes acesas
e nós temos amor ♪
♪ Nós mudamos tudo o que possuíamos ♪
♪ E eu te acompanhei
até em casa sozinha ♪
♪ E é tão difícil
dizer ok ♪
♪ Quando nossos dias
parecem cinzentos ♪
♪ Quando nos encontramos
em um lugar para ficar ♪
♪ E você disse que poderíamos
celebrar o amor ♪
Jake Martin!
Está ótimo!
DREW:
Senta aí.
ALLI:
O casamento acabou?
Não, eu só precisava de um ar.
Então, último ano.
Está animada?
JAKE:
É, eu acho.
Então, o que você fez
neste verão?
Trabalhei em um acampamento,
fiquei na minha cabana.
Você tem uma cabana?
Maneiro.
Ah.
Não é nada demais.
ALLI:
Deve ser legal, sabe,
ter uma pequena fuga.
Ei, hum, alguma chance
de vocês
quererem ter uma festa de fim de verão
na cabana hoje à noite?
Uh, sim!
Estou dentro.
ELI:
Saudações, degrassianos.
JAKE:
Eli.
Andando de bicicleta neste calor?
Dia perfeito
para um pouco de suor.
Ou um dia perfeito para uma festa
na cabana do Jake!
JAKE:
Então, em quanto tempo vocês
podem estar prontos?
Em breve.
Okay.
(TODOS RIM)
ALLI:
Certo.
(SUSPIRO PROFUNDO)
(PAPEL DE SEDA AMASSA)
(TELEFONE DA CLARE TOCA)
Alô?
Ei, Clare,
me passa o Drew?
Quem é?
Bianca DeSousa.
CLARE:
Acho que você ligou
para o número errado.
Não. O Adam não consegue encontrar
o controle do Xbox,
e eu tentei ligar para o Drew,
a Katie e todo mundo,
mas acho que eles não estão
conseguindo sinal lá em cima.
Lá em cima onde?
Na festa,
na cabana do Jake.
Tem uma festa
BIANCA:
Ooh... Desculpe.
O Adam achou
que você estaria lá,
mas acho que ninguém
te avisou.
Claro que ninguém me avisou.
O Jake e eu brigamos.
Eu cometi um grande erro.
Eu preciso falar com ele.
Okay, demais.
Mas se eu fosse você,
eu iria para lá logo.
Cabanas são sinônimo de beijos.
Beijos?
Quem está lá?
Hum, Drew, Katie...
Marisol também, eu acho.
Marisol?!
Okay, é,
eu preciso ir para lá.
Ele sabe onde
estão os controles?
Ela não está com ele.
Mas pode ser divertido
se invadirmos.
Está a fim de uma aventura assustadora
na floresta?
Não posso. Fisioterapia.
Clare, eu posso dirigir.
Eu te pego em breve.
Esteja pronta.
CLARE:
Oh, não. Não, Bianca.
Isso é- (TELEFONE DESLIGA)
(TELEFONE DESLIGA)
Tudo bem.
(VEÍCULOS PASSANDO)
(CORVO GRITA)
ALLI:
Espere.
Deixe-me testar...
(CHEIRA E EXPIRA)
O ar é melhor aqui fora.
Com cheiro de pinho.
(RI)
JAKE:
Estou feliz que seus pais
deixaram você vir.
Há! Eles acham que estou em
uma comemoração pós-casamento
na nova casa de campo da Clare
com supervisão dos pais.
Obrigada por não contar
para a Clare.
Tem certeza
de que não devemos ligar para ela,
sabe,
avisar que estamos aqui?
Bem, isso frustra
todo o propósito,
que é superar
aquela-que-não-deve-ser-nomeada.
MARISOL:
Ahh! Isso é tão legal!
(RI)
JAKE:
Tragam suas coisas
por aqui, pessoal.
Posso?
DREW:
Jake Martin,
você é o cara!
JAKE:
Certo...
MARISOL:
Okay, primeiro,
por que cheira a...
cachorro molhado?
E segundo, por favor, me diga
que você tem repelente de insetos.
JAKE:
Olhe na gaveta de cima
na cozinha.
Eca!
Se eu pegar o vírus do Nilo Ocidental...
ALLI:
Nós temos um...
castiçal,
faca,
cano de chumbo, corda,
chave inglesa,
revólver... carregador.
Sem repelente de insetos.
Ugh! Me mate agora.
DREW:
Ei, não me importo se eu fizer isso.
O quê?
Ela pediu por isso!
Então este lugar
pertence à família há muito tempo?
Nós conseguimos bem barato
em 99.
Não brinca.
O antigo dono pegou sua esposa
aqui com outro homem.
O cara o matou
com um atiçador de lareira,
perseguiu sua esposa
na floresta.
A polícia chamou de
duplo homicídio seguido de suicídio.
Sabe, as pessoas dizem
que ele ainda pode ser visto
vagando pela floresta à noite,
procurando por seu amor perdido.
DREW E KATIE:
(RIM)
Okay, agora estou assustada.
Alli, quer me ajudar a pegar
um pouco de gravetos para a fogueira?
Hum... sim, claro.
Grite se precisar de mim.
Leve seu celular.
Não adianta;
o sinal é instável.
Quer explorar?
Eu não vou lá para fora.
Fique aqui comigo.
Vamos assistir TV.
(MEIO RI)
Que TV?
Não tem TV?
Ugh! Isso é um inferno!
Ótimo.
Parece que vamos ficar
para entreter a Marisol.
Não. Vamos fazer
algo divertido.
Okay.
Uh... Eu não dirigi
todo esse caminho
para você me abandonar
para ficar se agarrando!
Alô?!
(SUSPIRO)
(SOM DE MOVIMENTO)
(SOM DE MOVIMENTO,
RANGER DE MOLAS)
(PÁSSAROS CANTAM E GRITAM)
O mapa está de cabeça para baixo.
Eu sabia disso.
A Morte do Demônio,
Os Estranhos,
Sexta-Feira 13 -
Todos os melhores filmes de terror
acontecem na floresta.
É algo sobre
o isolamento.
Se você gritar,
ninguém pode te ouvir.
Você pode ficar quieta,
por favor,
para que eu possa descobrir
isso?
Está com pressa,
é?
Eu só quero chegar
à festa.
Por favor, garota.
Você ama
seu meio-irmão.
Você está preocupada
que ele esteja ficando
com outra pessoa?
Você pode parar de brincar
com sua faixa de cabelo dos anos 80
e navegar,
por favor?
Estou tentando, okay?
Há uma série de entradas de carro
ao longo desta estrada.
Provavelmente é uma
das três últimas.
Se continuarmos dirigindo,
vamos encontrá-la.
(IGNIÇÃO FAZ BARULHO,
TENTANDO LIGAR)
O que há de errado?
É uma lata velha de 20 anos,
é isso que está errado.
Vai escurecer logo.
BIANCA:
Então devemos andar rápido.
(SUSPIRO)
(MÚSICA TOCA
NOS FONES DE OUVIDO)
MARISOL:
♪ É, baby, rebola ♪
♪ É, baby, rebola!
Woo! ♪
♪ Toque o chão
com seu derrière ♪
♪ Do-do-do ♪
♪ Do-do-do, é ♪
(BAQUE PRÓXIMO,
GEMIDOS BAIXOS)
Olá?
Katie!
VOZ FEMININA:
Me ajude!
Me ajude, por favor!
(GEMENDO)
Me ajude.
(MARISOL GRITA)
(GEMENDO)
FIGURA ENCAPUZADA:
(RUGIDOS AMEAÇADORES)
MARISOL:
(GRITOS ATERRORIZADOS)
KATIE:
Mare! Mare, é só o Drew.
DREW:
Te peguei! (RI)
MARISOL:
Dane-se!
Dane-se vocês dois!
Qual é, nós só estamos
nos divertindo um pouco.
É, às minhas custas!
Eu odeio vocês.
Eu pensei que você fosse
o assassino!
Foi ideia do Drew.
Não, você disse que queria
se divertir.
Foi ideia de nós dois.
Não acredite nele.
Gente, eu estou realmente
assustada.
Você está brincando,
né?
Ah, supera,
princesinha.
Você pode dizer
ao seu namorado
para parar de falar comigo
desse jeito?
Drew, qual é.
Vamos lá,
você está falando sério...
Uhuuu!
(GRILOS CANTAM,
CORUJA PIA)
(CHAMAS ESTALANDO)
ALLI:
(SUSPIRO)
Esses são todos os gravetos
que eu consegui encontrar.
JAKE E ALLI:
(RIM)
JAKE:
Então, o que você achou
da minha cabana?
ALLI:
É silenciosa.
O que significa mais tempo
pensando-no-Dave.
JAKE:
Sabe, é engraçado.
Eu sempre penso
que vir para cá
é a solução
para os meus problemas.
Nunca é.
Isso não é da minha conta,
mas você ficou
com outra pessoa
neste verão,
quando você estava longe
da Clare?
Eu pensei sobre isso.
E mesmo que
tivéssemos terminado,
eu ainda sentia
que seria traição.
Então, não.
(MEIO RI)
Marshmallows!
Aqui.
Okay.
Obrigada.
Um para você.
Okay, o truque é segurar
acima das brasas
para dourar lentamente.
Oh, não.
Viu, eu sou mais do tipo
colocar-fogo...
e-depois-apagar.
Oh, bem queimadinho.
(UIVO PRÓXIMO)
O que foi isso?
Oh, provavelmente só um lobo.
Um lobo?
Você não pode simplesmente dar de ombros
e dizer "lobo".
Desculpe.
Então você tem assassinos
com atiçadores de lareira
e lobos.
Mais alguma coisa?
Oh, não,
tem alguns coiotes também.
Você vai ficar bem,
apenas fique comigo.
Sabe,
a Clare tem muita sorte
de ter...
Desculpe,
eu disse o nome dela.
Não está ajudando.
Tudo bem.
Mesmo com toda essa distância,
você não consegue escapar das coisas.
É. É engraçado...
Eu estou me sentindo bem
distante
agora mesmo...
de tudo.
É bom.
É, é sim.
(FOLHAGEM BALANÇA PERTO)
(PASSOS SE APROXIMANDO)
CLARE:
Jake?
Alli.
BIANCA:
Isso é errado.
KATIE:
G-6.
MARISOL:
Heh! Errou.
BIANCA:
A festa do pijama acabou, crianças?
MARISOL:
Por que ela está aqui?
Boa pergunta.
JAKE:
Você não tem o direito
de estar brava.
Você me rejeitou,
lembra?
Há uma razão
para eu não ter te convidado.
(LUZES PISCAM,
MARISOL GRITA)
ALLI: Uh, Jake?
MARISOL: O que está acontecendo?!
DREW:
Ei, Jake,
o que está acontecendo, cara?
JAKE:
Fiquem calmos, todos.
KATIE:
Drew?
(SOM METÁLICO,
FOGO AUMENTA E ESTALA)
Onde está a Clare?
Clare?
Clare?! Clare!
(OFÉGANTE)
(CHORANDO)
(GALHOS QUEBRAM PERTO,
CLARE ARFA)
(RESPIRAÇÕES NERVOSAS)
(PÁSSAROS CANTAM,
SONS DE MOVIMENTO)
(GEMIDO BAIXO)
(RESPIRAÇÕES TENSAS E TREMULAS)
(CORUJA GRITA)