♪ Eu toco vinil, ooh... ♪
ATITUDE!
IMAGINE QUE TEM UM CARA
NA PRIMEIRA FILEIRA
QUE ACABOU DE TERMINAR
COM VOCÊ!
FAÇA ELE SE ARREPENDER.
NÃO É RUIM,
MAS PODEMOS FAZER MELHOR.
VAMOS MIRAR MAIS ALTO.
CHANTAY?
DEIXA COMIGO.
♪ Música é moda, moda ♪
♪ Aperte o play para a ação ♪
FIONA:
OK, ASSUSTADOR.
HOLLY J:
VAMOS CORTAR A MÚSICA.
♪ Exija uma reação... ♪
OK, OLHA, PESSOAL,
EU NÃO SOU MODELO,
MAS É ISSO QUE EU ESTOU
PROCURANDO, OK?
(SUSPIRO CURTO)
CONFIANTE.
NÃO BRAVA.
VIU? DOMINE A PASSARELA.
E... AI! AI! MINHA PERNA!
AI! AI! AI!
GAROTA:
AI, MEU DEUS!
FIONA:
O QUE ACONTECEU?
GAROTA:
ELA ESTÁ BEM?
CÃIBRAS MUSCULARES. DIÁLISE.
AI! AI! AI!
FIONA:
OK, VAMOS LEVANTÁ-LA.
UM, DOIS, TRÊS.
HOLLY J:
NÃO, EU NÃO CONSIGO!
(GEMENDO DE DOR)
RESPIRE FUNDO.
HOLLY J:
(OFENGANDO)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu vou conseguir ♪
♪ Ooh... ♪
(Eu vou conseguir)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
(ANÚNCIO NO SISTEMA DE SOM
DO HOSPITAL)
DR. MITCH:
CERTO, ESSE SORO FISIOLÓGICO
VAI REPOR SEUS NÍVEIS DE FLUIDOS.
HOLLY J:
ENTÃO FOI SÓ ISSO?
DESIDRATAÇÃO?
EM SUA FORMA EXTREMA, SIM.
EU VENHO INSISTINDO PARA ELA
BEBER MAIS ÁGUA.
SUA PRESSÃO ARTERIAL
ESTÁ BAIXA.
BEM, ISSO É UMA COISA BOA,
CERTO?
BEM, EM UM PACIENTE IDOSO
COM UM PROBLEMA CARDÍACO, SIM,
MAS NO SEU ESTADO
É UM SINAL DE
MAU FUNCIONAMENTO RENAL.
ME DIGA COMO VOCÊ
TEM SE SENTIDO.
HOLLY J:
CANSADA.
COM NÁUSEAS ÀS VEZES.
AH...
GOSTO ESTRANHO NA BOCA
O TEMPO TODO,
MINHA MEMÓRIA ESTÁ
PÉSSIMA,
E OUTRA COISA?
MINHA MEMÓRIA ESTÁ PÉSSIMA.
ERA UMA PIADA.
EU GOSTARIA DE TER
NOTÍCIAS MELHORES.
O QUE HÁ DE ERRADO?
OS RINS DELA ESTÃO
EM UM CAMINHO DE DETERIORAÇÃO
MAIS ÍNGREME DO QUE
EU TEMIA.
O QUE ISSO SIGNIFICA?
SIGNIFICA QUE VOCÊ VAI TER
QUE COMEÇAR A FAZER DIÁLISE
TODOS OS DIAS,
E COMEÇAR A PENSAR
SERIAMENTE SOBRE UM TRANSPLANTE.
MEMBROS DA FAMÍLIA SÃO
OS MAIS PROVÁVEIS DE SEREM
COMPATÍVEIS, CERTO?
COM CERTEZA.
BEM, ESTAMOS TODOS PREPARADOS
PARA FAZER O QUE FOR PRECISO.
ENTÃO SÓ PRECISAMOS
MARCAR EXAMES DE SANGUE...
O MAIS RÁPIDO POSSÍVEL.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
DAVE:
EI, EI, PESSOAL,
VOCÊS ESTÃO OUVINDO
"MANO A MANO"
COM DAVE E ADAM.
ADAM:
E UMA CONVIDADA ESPECIAL,
KATIE MATLIN, EDITORA
DO DEGRASSI DAILY!
ENTÃO, CONTE-NOS, KATIE,
O QUE HÁ DE BOM?
BEM, É BOM COLOCAR UM ROSTO
NESSA VOZ, ADAM.
EU TENHO QUE DIZER,
EU SOU FÃ DO SEU PROGRAMA.
ENTÃO, KATIE, POR QUE
VOCÊ NÃO NOS CONTA
SOBRE O DESFILE DE MODA
BENEFICENTE PARA O BAILE
QUE ESTÁ POR VIR?
DEIXA EU ADIVINHAR,
VOCÊ É MODELO?
EU SOU, E VAI SER INCRÍVEL.
OS INGRESSOS CUSTAM APENAS
SETE DÓLARES
E TODA A RENDA VAI PARA
O FUNDO DO BAILE.
DAVE:
HMM. FALANDO EM UMA CAUSA NOBRE.
E QUEM SERIA O
APRESENTADOR GOSTOSO,
ENGRAÇADO E TALENTOSO?
AH, SOU EU, NÃO É?
KATIE:
SIM.
MAS AINDA ESTAMOS
PROCURANDO MAIS RAPAZES
PARA DESFILAR.
AH, BEM, QUE BOM QUE
EU ESTOU DISPONÍVEL.
INCRÍVEL.
VOCÊ DEVERIA SE INSCREVER!
SÉRIO?
SÉRIO.
BEM, NESSE CASO, DEIXE-ME
PRATICAR MEU PASSO MASCULINO
COM ESTA PRÓXIMA FAIXA.
(MÚSICA COMEÇA)
OBRIGADA,
FOI ÓTIMO.
MAL POSSO ESPERAR PARA VER
ESSE PASSO NA PASSARELA.
♪ Esta música é moda ♪
UAU.
IMOGEN:
ELI!
ACABEI DE LER SUAS NOVAS
PÁGINAS PARA A NOVA PEÇA.
(SEM FÔLEGO)
TÃO BOM. TÃO, TÃO BOM!
SUAS PALAVRAS ME ATINGIRAM
BEM AQUI.
VOCÊ SENTIU ISSO?
É MEU CORAÇÃO.
EU VOU PRECISAR QUE
VOCÊ O DEVOLVA, IMOGEN.
EU SÓ QUERIA TE PERGUNTAR
QUEM VOCÊ IMAGINOU
NO PAPEL DE CLARA.
ALGUÉM NA AULA DE TEATRO
PASSOU PELA SUA CABEÇA?
SE VOCÊ QUISER FAZER
O TESTE, APENAS SE INSCREVA.
FEITO. ALGUMA DICA?
EU REALMENTE QUERO
ARRASAR NESSE PAPEL!
BEM, SE VOCÊ QUER ARRASAR
COMO CLARA,
VOCÊ TEM QUE ENTENDER
COMPLETAMENTE A CRIATURA
COMPLEXA
NA QUAL EU A BASEEI.
CLARE EDWARDS É UM...
UM ENIGMA, ENVOLTO EM
UM MISTÉRIO,
RECHEADO DENTRO DE
UMA CHARADA.
ELA PARECE UM BURRITO,
E AGORA EU ESTOU COM FOME.
É, HUM, TE VEJO
MAIS TARDE.
♪ Eu só preciso de um pouco
de ar para respirar ♪
♪ Eu preciso de um pouco
GAROTAS NA PASSARELA:
(SUSPIRO) OH!
OK, CHANTAY VAI MATAR ALGUÉM.
EU DEVERIA CORTAR A MÚSICA?
HOLLY J?
(MÚSICA PARA)
OK, INTERVALO DE CINCO
MINUTOS, PESSOAL.
NÃO VÃO LONGE.
VOCÊ ESTÁ BEM?
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
É OFICIAL, A DIÁLISE
NÃO ESTÁ FUNCIONANDO.
EU PRECISO DE UM TRANSPLANTE.
MAS ALGUÉM NA SUA FAMÍLIA
SERÁ COMPATÍVEL, CERTO?
NÃO HÁ GARANTIA,
E A LISTA DE ESPERA PÚBLICA
É ENORME.
(SUSPIRA)
OK, VOCÊ PRECISA IR
PARA CASA, DESCANSAR.
(SUSPIRANDO PROFUNDAMENTE)
OK, BEM...
VOCÊ PODE ASSUMIR?
VOCÊ É PROFISSIONAL
NESSAS COISAS.
CONCORDO, MAS EU AINDA
TENHO MEUS DEVERES COM A PEÇA
E FICAR AO SEU LADO
24 HORAS POR DIA, 7 DIAS
POR SEMANA
REALMENTE VAI TOMAR
TODO O MEU TEMPO COM
O DESFILE DE MODA.
OBRIGADA, FI.
EU POSSO PRECISAR DE VOCÊ.
OK, BEM, É MELHOR EU IR
PARA CASA DESCANSAR.
ATENÇÃO, MODELOS!
DE AGORA EM DIANTE,
VOCÊS ESTÃO POR CONTA PRÓPRIA.
ALGUMA CHANCE DE VOCÊ
QUERER ADICIONAR "CONSULTORA
DE DESFILE DE MODA"
AO SEU CURRÍCULO?
EU ESTOU TE PASSANDO AS RÉDEAS.
AH, ÓTIMO, EU CUIDO
DISSO DAQUI.
OBRIGADA.
OK, ARREBENTE.
DAVE:
EI, E AÍ, LL COOL A?
EU ACABEI DE VERIFICAR
A LISTA DE INSCRIÇÃO
DO DESFILE DE MODA.
ENGRAÇADO.
EU NÃO VI SEU NOME LÁ.
PORQUE MEU NOME NÃO É
LL COOL A.
BEM, EU NÃO VI "A. TORRES"
TAMBÉM.
QUAL É, CARA, VOCÊ SABE,
A KATIE?
ELA DEU SINAIS PARA VOCÊ.
ELA SÓ ESTAVA SENDO LEGAL
POR CAUSA DO RÁDIO.
NÃO, NÃO, NÃO,
CONFIA EM MIM.
EU SEI QUANDO UMA GAROTA
ESTÁ FLERTANDO.
ENTÃO, QUERO DIZER,
VOCÊ ESTÁ AFIN DE ELA OU NÃO?
EU NÃO ME IMPORTARIA DE
CONHECÊ-LA MELHOR.
CERTO, ENTÃO VÁ EM FRENTE!
EU ME ARRISQUEI COM A ALLI.
EU NÃO SEI SE ESTOU A FIM DE
ME ARRISCAR COM GAROTAS
AGORA.
OLHA, A SÉRIO, IRMÃO,
NO QUE ME DIZ RESPEITO,
VOCÊ É UM CARA.
CERTO? ENTÃO FAÇA ALGUMA COISA
E ANTES QUE VOCÊ PERCEBA
VAI SER EU, VOCÊ, KATIE E ALLI
TODOS SAINDO JUNTOS,
EM UM ENCONTRO DUPLO.
TALVEZ EU DEVESSE SER
DIRETO
SOBRE O QUE ESTÁ
POR BAIXO E VER
O QUE ACONTECE.
TEM QUE ARRUMAR A MESA
ANTES DE COMER, CERTO?
OK, QUEM TE ENSINA
A DIZER ESSAS COISAS?
SOU EU MESMO.
É TUDO EU.
ANÚNCIO DO SISTEMA DE SOM:
ATENÇÃO, EQUIPE DO
"DEGRASSI DAILY",
FAVOR ENVIAR SEUS ARTIGOS
PARA O JORNAL
O MAIS TARDAR ÀS 16H DE HOJE.
OBRIGADA.
POSSO AJUDÁ-LA?
SIM.
EU ESTOU TE ESTUDANDO.
EU QUERO SER VOCÊ.
OK...
MAS EU JÁ ESTOU
COMPROMETIDA COMIGO MESMA.
(RISINHA)
VOCÊ É ENGRAÇADA.
EU NÃO QUERO SER VOCÊ,
EXATAMENTE.
EU QUERO SER A CLARA.
AH.
VOCÊ ESTÁ FAZENDO TESTE
PARA A PEÇA DO ELI.
CLARE, ONDE VOCÊ
ESTÁ INDO?
TEM UMA VOZINHA NA MINHA
CABEÇA DIZENDO: "MÁ IDEIA".
VOCÊ TAMBÉM OUVE VOZES?
CLARE, POR FAVOR.
VOCÊ É MINHA ÚNICA ESPERANÇA
DE IMPRESSIONAR O ELI.
EU PRECISO DISSO.
VOCÊ GOSTA DELE.
VOCÊ NÃO ESTÁ COM CIÚMES?
NÃO, EU TENHO UM NAMORADO.
EU SEGUI EM FRENTE.
EU FICARIA FELIZ SE
O ELI TAMBÉM SEGUISSE.
OK, EU TE AJUDO.
AI, MEU DEUS, CLARE,
OBRIGADA!
SÓ NÃO CONTE A NINGUÉM,
OK?
EI, É TARDE DEMAIS PARA
EU ME OFERECER?
AH, DEPENDE.
VOCÊ SE IMPORTA DE USAR
UMA CAMISETA BOBA?
AH, ESSE É O MAIOR
TAMANHO?
OS RAPAZES QUEREM QUE
ELAS SEJAM JUSTINHAS.
AH, AH, OK.
SEM PROBLEMAS.
ÓTIMO, EU VOU TE COLOCAR
COM UMA DAS GAROTAS.
QUE TAL VOCÊ?
EU? CLARO.
TE AVISANDO COM ANTECEDÊNCIA,
VOCÊ PODE SER ECLIPSADA.
EU FAÇO UM ÓTIMO ZOOLANDER.
AH, É? VAMOS VER SEU
"OLHAR DE AÇO".
AMBOS:
(RINDOM)
VOCÊ SABE QUE EU SOU TRANS,
CERTO?
SIM, EU SEI.
EU FIZ ALGUMA COISA ERRADA?
NÃO, NÃO É NADA DE MAIS.
EU SÓ ESTAVA ME CERTIFICANDO.
EU ACHO QUE EU SÓ ESTAVA
PENSANDO EM VOCÊ
COMO UM DOS RAPAZES.
HOLLY J:
VOCÊ TEM NOTÍCIAS?
DR. MITCH:
TENHO.
SEU PAI, SUA MÃE E SUA IRMÃ
SÃO TODOS TIPO AB,
MAS VOCÊ É TIPO A.
ENTÃO ELES NÃO PODEM
ME DAR UM RIM?
ESPERE, COMO EU POSSO TER
UM TIPO SANGUÍNEO DIFERENTE?
BEM, É POSSÍVEL, MAS É
ALTAMENTE IMPROVÁVEL.
EU VOU REPETIR
OS EXAMES.
PODE TER HAVIDO UM ERRO
NO LABORATÓRIO.
QUERIDA, NÓS
ENCONTRAREMOS ALGUÉM.
EU SEI.
EU ESPERO.
VOCÊ NÃO ACHA ESTRANHO
SOBRE OS TIPOS SANGUÍNEOS?
EU NUNCA ENTENDI
COMO ISSO FUNCIONA,
NEM MESMO NA AULA DE
BIOLOGIA DA DÉCIMA SÉRIE.
MAS VOCÊ SEMPRE FOI MAIS
TIPO A
DO QUE O RESTO DE NÓS.
É UMA BÊNÇÃO E UMA MALDIÇÃO.
NÓS VAMOS AMPLIAR
NOSSA BUSCA...
TIAS, TIOS, PRIMOS.
CLARO. ALGUÉM SERÁ
COMPATÍVEL.
PORQUE SOMOS TODOS
UMA FAMÍLIA, CERTO?
OLÁ, CLARE.
JÁ ESTÁ DEVOLVENDO
MINHAS COISAS?
SIM.
EU FIQUEI ACORDADA
A NOITE TODA LENDO
OS FAVORITOS DA CLARE.
ESPERE, VOCÊ LEU TODOS
OS MEUS HEMINGWAYS
PREFERIDOS?
CADA PALAVRA.
AGORA, COMO DISCUTIMOS ANTES,
POSSO PEGAR ALGUMAS
DAS SUAS ROUPAS EMPRESTADAS?
NÃO TÃO RÁPIDO.
EU VOU TE AJUDAR A
CONSEGUIR ESSE PAPEL,
MAS EU PRECISO DE ALGO
EM TROCA.
EU TRICO UM SUÉTER PARA
VOCÊ, COMPRO UM MACACO,
MASSAGEM NOS PÉS,
QUALQUER COISA!
APENAS ISSO: SE VOCÊ
CONSEGUIR O PAPEL,
TENTE TORNAR CLARA
UM POUCO MAIS SIMPÁTICA.
EU ESTOU PREOCUPADA COM
O RETRATO QUE ELI FAZ DE MIM.
FECHADO.
HOLLY J:
FIONA, SE VOCÊ NÃO FOSSE
FEITA DO MESMO PANO QUE
SUA FAMÍLIA,
VOCÊ SABERIA, CERTO?
FIONA:
BEM, É DIFÍCIL DIZER.
QUERO DIZER, EU SOU
UMA GÊMEA,
ENTÃO HÁ UMA CÓPIA MASCULINA
DE MIM POR AÍ
E ÀS VEZES EU ACHO QUE
MINHA MÃE E EU COMPARTILHAMOS
O MESMO CÉREBRO.
ESPERE, ISSO É SOBRE
OS EXAMES DE SANGUE?
HOLLY J:
EU PESQUISEI.
É MUITO ESTRANHO QUE
NINGUÉM NA MINHA FAMÍLIA
SEJA COMPATÍVEL COM MEU
TIPO SANGUÍNEO.
FIONA:
ESTRANHO COMO IMPOSSÍVEL?
SUPER, SUPER IMPROVÁVEL.
BEM, JÁ QUE CHEGOU
A ESSE PONTO,
EU QUERO AJUDAR.
EU QUERO FAZER O TESTE,
DESCOBRIR MEU TIPO SANGUÍNEO.
HÁ MAIS DO QUE ISSO.
EXISTEM ANTÍGENOS
LEUCOCITÁRIOS HUMANOS...
VOCÊ NÃO VAI ME
FAZER DESISTIR.
VOCÊ É COMO UMA IRMÃ
PARA MIM, HOLLY J.
VOCÊ SABE DISSO.
MAIS DO QUE MINHA IRMÃ
JÁ FOI.
VOCÊ E A HEATHER TÊM
SEIS ANOS DE DIFERENÇA.
EU DESENTERRREI ISSO
DO MEU PORÃO.
EU VI FOTOS MINHAS
QUANDO CRIANÇA,
MAS EU NÃO ME LEMBRO
DE TER VISTO
QUALQUER FOTO MINHA
QUANDO BEBÊ.
EU NUNCA PRESTO MUITA
ATENÇÃO ÀS DATAS,
MAS OLHA, 1993.
AH, ESSE FOI MEU
PRIMEIRO NATAL.
NÓS ESTÁVAMOS EM BRUXELAS.
MINHA MÃE TIROU TIPO
MIL FOTOS
DE DECLAN E EU CERCAADOS
POR PRESENTES DE BEBÊ.
CERTO, FOI MEU PRIMEIRO
NATAL TAMBÉM,
ENTÃO EU DEVERIA ESTAR
EM TODAS AS FOTOS AQUI.
ESSA É A HEATHER?
PRÉ-RINOPLASTIA.
LÁ ESTÃO MINHA MÃE,
MEU PAI...
VOVÓ.
ATÉ A TARTARUGA DE
ESTIMAÇÃO DA HEATHER.
ONDE EU ESTOU?
TIRANDO UM COCHILO?
FIONA, EU NÃO ESTAVA LÁ.
POR QUE EU NÃO
ESTAVA LÁ?!
ELI:
VOCÊ ESTÁ ME DESTRUINDO,
CLARA.
APENAS ME DIGA
O QUE VOCÊ QUER.
SADIE:
EU VOU TE MOSTRAR, MAS
NÃO COM PALAVRAS.
ELI:
CORTA.
OBRIGADO.
NENHUM ATOR CHEGOU
PERTO DISSO.
(SUSPIRO DESANIMADO)
(SUSPIRO DESDENHOSO)
(BATIDAS NA PORTA)
SIM, ENTRE.
NÓS ESTAMOS PRONTOS...
PARA NOS DECEPCIONAR.
EU ESTOU AQUI PARA
FAZER O TESTE,
MAS ANTES QUE VOCÊ
FIQUE MUITO ANIMADO
SAIBA QUE NÃO PODEMOS
FICAR JUNTOS
PORQUE TUDO O QUE
FARÍAMOS
SERIA CAIR EM ESPIRAL
EM OUTRO VÓRTICE ÉPICO
QUE TERMINA COM VOCÊ
BATENDO UM CARRO FUNERÁRIO
CONTRA A PAREDE!
TODOS NÓS SOMOS
UMA GERAÇÃO PERDIDA.
ENTÃO VAMOS NOS CONCENTRAR
NA PEÇA E SER ENCONTRADOS.
♪ Eu só preciso de um pouco
de ar para respirar ♪
♪ Eu preciso de um pouco
MULTIDÃO:
(APLAUDE ALTO)
♪ Eu só vou me libertar,
eu vou me libertar ♪
DAVE:
OK, OK, A SEGUIR TEMOS
CHANTAY
EM UM BELÍSSIMO PRETO E
BRANCO DA FASHION CRIMES,
ACOMPANHADA PELO PRÓPRIO
SR. PRESIDENTE,
SAV BHANDARI!
(MÚSICA PULSA, MULTIDÃO
APLAUDE)
VOCÊ ESTÁ ÓTIMA.
OBRIGADA.
EU ESTOU NERVOSA.
NÃO SOU MUITO DE FICAR
NA FRENTE DE UM MONTE
DE GENTE.
EU TAMBÉM NÃO.
MULTIDÃO:
(APLAUDE EFUSIVAMENTE)
♪ Eu só preciso de um pouco
de ar para respirar ♪
♪ Eu preciso de um pouco
♪ Oh, e outra coisa... ♪
DAVE:
CERTO, CERTO, CERTO.
A SEGUIR, PESSOAL,
TEMOS...
O QUE HÁ DE ERRADO?
NADA.
DAVID:
EM UM MODELO TOMARA QUE
CAIA MARFIM COM ENFEITES
DOURADOS,
ACOMPANHADA DO MEU
GRANDE AMIGO, ADAM!
MULTIDÃO:
(APLAUDE EFUSIVAMENTE)
HOLLY J:
EU VOU A REUNIÕES
DE FAMÍLIA TODO ANO
E NINGUÉM NUNCA ME DISSE,
"HOLLY J, VOCÊ RI
COMO SEU PAI
OU VOCÊ TEM OS OLHOS
DA SUA MÃE".
FIONA:
QUAL É, TEM QUE HAVER
UMA EXPLICAÇÃO SIMPLES.
HOLLY J:
EXPLIQUE ISSO! MEU NARIZ?
COMO É QUE EU ESCAPEI DA IRA
DE UM NARIZ DE SINCLAIR
E A HEATHER NÃO?
VOCÊ DEU SORTE.
HOLLY J:
MINHAS MÃOS?
ELAS NÃO SE PARECEM EM NADA
COM AS DA MINHA MÃE OU
DO MEU PAI!
FIONA:
SÃO APENAS MÃOS!
VOCÊ ESTÁ PIRANDO.
VOCÊ PRECISA SE SENTAR,
BEBER UM POUCO DE ÁGUA,
E RELAXAR.
(RISINHA)
O ENGRAÇADO É QUE EU COSTUMAVA
GOSTAR DE SER ÚNICA.
EU PENSAVA QUE ISSO ME TORNAVA
ORIGINAL, MELHOR.
BEBA.
VOCÊ SABE, SE EU ESTIVER
CERTA SOBRE ISSO,
SIGNIFICA QUE MEUS PAIS
TÊM MENTIDO PARA MIM
POR QUASE 18 ANOS.
VOCÊ SABE, PODE HAVER
UM LADO BOM NISSO.
DOIS NOVOS PAIS BIOLÓGICOS
EQUIVALE A QUATRO POSSÍVEIS RINS.
É NOITE DE LAS VEGAS, UMA NOITE
EM QUE OS SONHOS SE TORNAM
REALIDADE,
MAS ISSO É UM SONHO, ARI,
OU UM PESADELO?
VOCÊ ESTÁ ME DESTRUINDO,
CLARA.
APENAS ME DIGA O QUE
VOCÊ QUER!
EU VOU TE DIZER...
MAS NÃO COM PALAVRAS.
♪ Você não vai se reconhecer ♪
♪ As coisas que a juventude faz ♪
♪ E você é muito fria para derreter ♪
♪ E você se desfez ♪
♪ Eu daria tudo por você ♪
CORTA.
DAVE:
CERTO, PESSOAL, ESSE FOI
UM SHOW QUENTE!
AGORA, BATAM PALMAS E
APLAUDAM NOSSOS MODELOS!
MULTIDÃO:
(GRITOS E PALMAS)
♪ Vamos nessa esta noite
(Música é moda) ♪
♪ Esta é nossa passarela ♪
(Música é moda)
♪ Coloque tudo nela esta noite! ♪
♪ Coloque para tocar, para
tocar, para tocar de novo! ♪
ADAM:
VOCÊ É UMA SUPERSTAR.
KATIE:
EU SÓ ESTOU FELIZ QUE
ACABOU.
DEVÍAMOS COMEMORAR.
É, AH, LEGAL.
EU SÓ PRECISO FALAR
COM ALGUÉM
E DEPOIS EU TE ENCONTRO.
NÃO SE ESQUEÇA DE AMANHÃ.
ADAM:
MARISOL, OI.
MARISOL:
OI, ADAM.
VOCÊ E A KATIE ESTAVAM
ÓTIMOS LÁ EM CIMA.
OBRIGADO.
ENTÃO, A KATIE, ELA É TIPO
SUA MELHOR AMIGA, NÉ?
A-HAM.
ENTÃO, VOCÊ SABE O QUE ELA
PENSA
SOBRE CERTAS COISAS,
CERTAS PESSOAS?
ELA FALOU COMIGO
SOBRE VOCÊ.
FALOU?
ELA TE CONTOU
QUE NÓS VAMOS A UMA
SESSÃO DE AUTÓGRAFOS AMANHÃ?
É, ELA ACHA QUE VOCÊ
É UMA PESSOA BASTANTE...
INTERESSANTE.
ISSO É UMA COISA BOA,
CERTO?
ESPERE, VOCÊ GOSTA DELA,
GOSTA DELA MESMO?
BEM, PARA SER REALISTA,
A MENOS QUE VOCÊ FOSSE
FISICAMENTE DIFERENTE...
EU NÃO ACHO QUE VOCÊ
SEJA O TIPO DELA.
DESCULPE.
(PORTA DO CARRO FECHA)
MARY KATE:
ENTÃO, RUMO À DIÁLISE.
DEVEMOS PARAR E COMPRAR
ALGO PARA VOCÊ LANCHAR?
NÃO, NÃO, TUDO BEM.
EU ESTOU BEM.
VOCÊ ESTÁ BEM, QUERIDA?
BEM...
OK, EU SÓ ESTOU ME
PERGUNTANDO
POR QUE NÃO HÁ FOTOS
MINHAS DE QUANDO BEBÊ.
(SUSPIRA)
MÃE?
(SUSPIRO EMOCIONAL)
SEU PAI E EU QUERÍAMOS ESPERAR
ATÉ VOCÊ COMPLETAR 18 ANOS
PARA...
PARA QUÊ?!
PARA TE CONTAR QUE,
QUANDO VOCÊ TINHA 11 MESES
DE VIDA,
NÓS TE ADOTAMOS.
ENTÃO...
(SUSPIRO INCRÉDULO)
OK, ENTÃO VOCÊS MENTIRAM
PARA MIM A MINHA VIDA TODA?
NÓS NUNCA QUISEMOS QUE
VOCÊ QUESTIONASSE
ONDE VOCÊ PERTENCIA.
NÓS QUERÍAMOS QUE VOCÊ
SE SENTISSE 100% SINCLAIR.
DEUS, ISSO É UMA LOUCURA!
OK, E A HEATHER?
BEM, HOUVE COMPLICAÇÕES
COM O NASCIMENTO DELA.
EU NÃO PODIA GERAR
OUTRO FILHO
ENTÃO NÓS TE ADOTAMOS.
A MELHOR DECISÃO QUE
JÁ TOMAMOS.
QUEM SÃO MEUS PAIS
BIOLÓGICOS?
EU NÃO SEI,
MAS SEU PAI E EU
PESQUISAMOS
E PODE SER POSSÍVEL
DESCOBRIR ONLINE.
ENTÃO VOCÊS PESQUISARAM
POR CAUSA DO PROBLEMA
DO RIM?
SIM, NÓS ÍAMOS TE CONTAR
A VERDADE
NOS PRÓXIMOS DIAS.
AH, QUERIDA,
EU SINTO MUITO QUE VOCÊ
TENHA DESCOBERTO ASSIM.
NÃO IMPORTA O QUE
ACONTEÇA,
VOCÊ É...
E SEMPRE SERÁ NOSSA FILHA.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
DAVE!
OLHA PARA O MEU PEITO.
O QUÊ?
QUAL É, NÓS SOMOS AMIGOS,
CERTO?
O QUE SIGNIFICA QUE NÃO
OLHAMOS PARA AS PARTES
UM DO OUTRO.
AMIGOS DIZEM A VERDADE
UM PARA O OUTRO.
QUAL É, ISSO PARECE APENAS
SEIOS MASCULINOS, CERTO?
NÃO, EU NÃO VOU FAZER ISSO.
QUAL É, SÓ OLHA!
DAVE:
OK, SÓ TIRA ISSO DA
MINHA FRENTE!
DAVE, POR FAVOR.
CERTO, TUDO BEM.
COMO SE ISSO NÃO FOSSE
A COISA MAIS ESTRANHA
QUE JÁ ACONTECEU NA
MINHA VIDA...
EU OLHANDO PARA O SEU PEITO.
NÃO DEVERIA SER TÃO ESTRANHO.
NÃO HÁ MUITO PARA
OLHAR, CERTO?
OK, ADAM, EU SEI QUE
VOCÊ ESTÁ SE ESFORÇANDO,
MAS VAMOS SER REALISTAS,
CERTO?
SEIOS ESTÃO ACONTECENDO.
ENTÃO, EU IMAGINO QUE VOCÊ
TENHA UMA VIAGEM
A UM ESCRITÓRIO
GOVERNAMENTAL SUPERCHATO
PARA ESPERAR ANSIOSAMENTE.
EU ESTOU TENTANDO EVITAR
ISSO SE EU PUDER.
EU LI QUE O GOVERNO ABRIU
OS REGISTROS DE ADOÇÃO.
MUITOS LUGARES ABRIRAM.
ENTÃO, TUDO O QUE EU
PRECISO FAZER É PREENCHER
ESTE FORMULÁRIO
E APERTAR ENVIAR.
DESDE QUE MEUS PAIS
BIOLÓGICOS
TENHAM CONSENTIDO EM DIVULGAR
SEUS NOMES,
EU DEVERIA CONSEGUIR
ENCONTRÁ-LOS.
FIONA:
ESPERE, AGORA?!
ESPERE AÍ, VOCÊ NÃO
ACABOU DE PASSAR POR
UMA GRANDE EXPERIÊNCIA
DE MUDANÇA DE VIDA?
SIM, E AGORA EU POSSO TER
UMA CHANCE MUITO MELHOR
DE VIVER UMA VIDA NORMAL.
(SUSPIRA)
EU SÓ QUERO TER CERTEZA
DE QUE VOCÊ ESTÁ PRONTA.
EU AINDA SOU EU.
MEUS PAIS SÃO MEUS PAIS.
SER ADOTADA NÃO MUDA NADA.
É, MAS E SE...
FIONA, POR FAVOR!
SÓ NÃO ME "E SE" ATÉ
A MORTE.
ISSO É ENORME.
VÁ COM CALMA.
ABSORVA.
PARE DE SER TÃO TIPO A!
BEM, É MEU TIPO SANGUÍNEO.
E AGORA...
O TEMPO É UM LUXO QUE
EU NÃO TENHO.
♪ Eu não sonho em voar ♪
♪ Mas eu sonho em cair ♪
♪ Lar, me leve para casa ♪
ENTÃO, VOCÊ DESCOBRE OS NOMES
DOS SEUS PAIS BIOLÓGICOS.
E DEPOIS?
RASTREÁ-LOS?
E FAZER A PERGUNTA MAIS
DIFÍCIL QUE VOCÊ PODERIA FAZER:
VOCÊ SACRIFICARIA UM
ÓRGÃO VITAL
POR ALGUÉM QUE VOCÊ
ACABOU DE CONHECER?
♪ Me leve para casa ♪
♪ Me diga de onde eu vim... ♪