Aww!
O Dave disse que sente minha falta.
Jenna:
Desde ontem à noite?
Alli:
Ei, doze horas é uma eternidade
quando se está apaixonado.
Ah, então você está apaixonada agora?
Talvez.
Jenna:
Então, como o Dave reagiu
quando você contou a ele
que você vai passar
o verão inteiro fora
naquele programa de ciências?
Alli:
Hã, bem...
Alli,
você tem que contar a ele!
Tá bom, mas a gente acabou
de ficar junto!
Como é que isso vai parecer?
(Resmunga)
Tá bom.
Eu conto a ele em breve, tá?
Eu prometo.
Dave:
Ei, vocês duas
estão ótimas!
Hmm... Bajulador!
De qualquer forma, como está a
situação de novas colegas de quarto?
Alguma guerra de travesseiros
à noite que eu deveria saber?
É isso que os caras
pensam que a gente faz
quando eles não estão por perto?
Então, nada de
guerra de travesseiros?
Talvez uma.
Dave:
É, tá vendo, eu sabia!
Você e seu pai
topam jogar cartas mais tarde?
Você não está cansado
de perder para mim?
Dave:
Para você? Nunca.
Mal posso esperar para continuar perdendo
para você o verão inteiro.
Alli: (Ri sem graça)
Dave: De qualquer forma, até mais.
Meus ouvintes aguardam.
Jenna:
Então eu acho que você vai contar
para o Dave em outra hora, né?
(Faz um som de sopro)
Ele vai surtar.
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Oh oh-oh... ♪
(Oh oh-oh...)
♪ Eu posso superar ♪
(Eu posso conseguir!)
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Técnico Armstrong:
Certo, pessoal, estamos resolvendo para X.
Quero que formem duplas
e resolvam o problema.
Problemas.
Engraçado,
eles sempre parecem ficar maiores
quando ignorados.
Eu sei, é só que...
O Dave fez tanto
por mim.
Ele até conseguiu entrar
nas graças dos meus pais.
É,
mas você não pode deixar de ir!
Esta é uma chance única, Alli!
Eu sei, eu sei,
e eu definitivamente vou,
é só que...
Eu preciso ficar a sós com ele,
sabe,
para a gente poder conversar.
Meus pais vão
a um evento beneficente hoje à noite
e o Sav tem aquele lance de música
com a Mo.
Certo.
Parece que eu vou estudar
no The Dot.
Odeio te expulsar,
mas...
Depois de todo o drama com o KC
e de desistir do Ty,
te dar espaço
é o mínimo que eu posso fazer.
Talvez não seja
tão ruim.
Técnico Armstrong:
Srta. Bhandari?
Acredito que você e a Jenna estejam
trabalhando no problema?
Hã, X é igual a...
menos quarenta e cinco sobre dois.
Sim.
Gostaria de nos
explicar como chegou a isso?
Claro.
(Sinal toca)
Sr. Betenkamp:
O que é uma máquina de Rube Goldberg?
Alguém? Alguém... Alguém...
Sim.
Uma máquina excessivamente complexa
que executa uma tarefa simples.
Cinco pontos
para o Wesley-pédia!
Legal!
Este é o modelo vencedor
do ano passado.
A tarefa deste ano:
acender uma lâmpada.
Vocês pesquisam, planejam,
e constroem.
E o grupo
com a melhor máquina
representará Degrassi
na competição da cidade.
Parece que
somos só eu e você
construindo nosso primeiro filho
juntos.
Tem lugar para mais um?
Hum...
Claro!
Liam:
Ótimo! Festa da física!
Espero que três não seja demais.
Hã, não. Heh.
Hã, quanto mais, melhor!
Ei, quer se animar
juntas?
É, não.
(Apito)
Técnico Armstrong:
Bem-vindas ao vôlei, meninas.
Eu tenho uma regra:
não chutar as bolas de vôlei!
(Garotas riem)
Srta. DeSousa,
cadê sua roupa de ginástica?
Deve estar lavando,
Sr. A.
Eu fico com a detenção.
Se você não vai
participar,
você pode fazer esta
tarefa de saúde.
Eu prefiro
ficar com a detenção.
A tarefa de saúde
é opcional?
Só se você não puder
participar.
Agh!
Essas cólicas estão me matando!
Para entregar amanhã -
as duas.
Certo,
vamos aquecer!
Quer fazer juntas
depois da aula?
Não posso.
Vou encontrar um cara.
É trabalho da escola.
Desmarca!
Acredite,
eu queria poder.
(Apito repetidamente)
Wesley:
Certo, vamos trocar ideias.
Todas as melhores MRG
têm um tema.
Que tal,
hum, gravidade?
Wesley:
Há! Ou, hã, algo bom.
Que tal isso:
Monopoly.
Usaremos trens de brinquedo
para os degraus da estação,
uma válvula de água
para a companhia de água,
e a lâmpada final
será a companhia elétrica!
Whoa, whoa!
Não podemos fazer algo mais simples?
Tipo, que tal o clássico
mármore com dominós?
Wesley:
Hã, não sei quanto a você, Liam,
mas a Hannah e eu meio que
queremos ganhar isso.
Claro!
Todos nós queremos ganhar.
Olha,
só estou dizendo,
um conceito baseado em
um jogo de tabuleiro,
tem muita coisa que pode dar errado.
É complicado!
Certo, bem,
complicado é
todo o objetivo!
Tenho certeza que se juntarmos
nossas cabeças,
chegaremos a
um acordo.
É, tudo bem,
fica do lado dele.
(Música rock tocando)
Certo, então, próximo tópico:
cinema ou basquete?
Basquete!
Definitivamente basquete.
Ótimo show, pessoal.
Adam:
É, o Dave leva jeito.
Ele tem uma cara de radialista,
sabe?
Dave:
(Ri)
Então, o que houve?
Bem, meus pais
vão sair hoje à noite
e eu só queria saber
se você quer vir aqui
para um jantar legal.
Sabe, podemos ter
um tempinho sozinhos.
Eu quero muito tornar
esta noite especial.
Claro. Parece divertido.
Posso levar alguma coisa?
Hum... Sobremesa?
S...
Certo, tudo bem.
Eu, hã,
te vejo lá então.
(Alli e Dave riem)
O quê?
Sobremesa sexual?
Ela não quis dizer isso.
Qual é,
a família dela vai sair,
um tempinho sozinhos?
Tornar a noite
realmente especial?
Não!
Vai rolar, cara.
Sério?
Nossa.
Liam:
Então, até o final da semana
deveríamos ter uma máquina
incrível, né?
Wesley: (Ri)
Liam: O que é tão engraçado?
Ah! Não, nada.
Só não vai ser
tão interessante
sem a etapa da válvula de água.
Precisamos disso?
Estamos meio
sem tempo.
Ficaremos até mais tarde!
Eu e o Liam temos
um ônibus para pegar.
Vocês pegam
o mesmo ônibus?!
Acabamos de perceber
que moramos a dois quarteirões de distância
um do outro!
É.
Interessante, né?
Eu vou com vocês!
Conversaremos mais
sobre a máquina!
Hannah:
Sua casa não é
para o outro lado?
(Suspira)
É, mas...
Não se preocupe, tá?
Você ainda é minha bomba de nêutrons
número um.
(Buzina)
Sr. Betenkamp:
Entra aí, Wes!
Eu te dou uma carona.
Te vejo amanhã.
Não fique obcecado!
(Suspira profundamente)
Certo, preciso de aulas de direção,
tio Mike.
O quê,
do nada?
Um homem sabe quando
chegou a hora.
Você pode me levar
para tirar minha permissão de aprendiz?
Não tínhamos
todas essas etapas de licenciamento
na época em que tirei minha carteira.
Quanto tempo até eu poder
levar a Hannah para casa sozinho?
Bem, pelo menos seis meses.
Então é melhor
começarmos.
Adam:
Me explica de novo
por que você não podia comprar
sua própria proteção?
Dave:
Não sei,
é constrangedor.
Uau!
Qual é a diferença
entre com nervuras e texturizado?
(Caixa cai)
Bem!
Grandes planos para hoje à noite?
Não, hã...
Não é da minha conta.
Suave, Dave.
Muito suave.
Sua primeira vez é
um grande negócio.
Tem certeza
de que está pronto?
Olha, depois de dois anos
esperando,
finalmente estou com a Alli.
Certo,
eu não quero estragar tudo.
Eu amo essa garota.
Sabe, se ela está pronta,
então eu estou pronto.
Eu só quero que
seja perfeito.
(Suspira)
(Sirenes ao longe)
(Suspira profundamente)
Vince:
O que foi?
Sente falta de ser líder de torcida?
Engraçado.
Você tinha que estacionar
tão longe da escola?
Sim.
A ordem de restrição do seu
ex-namorado e tudo mais.
Essas coisas ficaram para trás,
Vince.
Coisas maiores e melhores,
certo?
Você precisa mover algo
para mim.
(Suspira)
No centro de novo?
Estou pensando em
outra oportunidade.
Eu não posso chegar a menos de
cinco quarteirões de Degrassi,
mas você pode.
Temos policiais na escola
fazendo buscas aleatórias
toda semana!
Você consegue lidar com isso, B!
Além disso,
temos um acordo.
Você cumpre sua parte
e todo mundo sai
inteiro.
Tudo bem.
Boa garota.
(Grilos cantam)
Dupla pimenta,
duplo queijo?
Você sabe do que eu gosto.
E você sabe
do que eu gosto?
De você.
Na verdade,
eu gosto muito de você.
(Ri timidamente)
Você também é legal.
Bem, que bom.
(Ri)
Porque eu tenho algo
a dizer,
e eu não sei realmente
como dizer.
Eu sei onde
você quer chegar com isso.
Hum, olha, eu sei...
Você já fez isso antes
e eu não,
mas, hã, eu só...
Hum, eu quero que você saiba
que hã...
Eu estou pronta...
Para hã...
Camisinhas?!
Por que você trouxe camisinhas?
Sabe,
para... Coisas.
Alli:
Você realmente achou
que a gente ia transar hoje à noite?
Bem, quero dizer, você disse
que seus pais iam sair
e que você queria que
fosse especial.
Quer dizer, o que eu deveria
pensar?
Você é igual
a todos os outros!
Talvez seja uma coisa boa
eu ir embora
pelo verão inteiro!
Você vai embora?
Eu fui aceita
em um programa de ciências
de verão exclusivo.
Eu parto em três semanas,
e é por isso
que eu te convidei para vir.
Para que eu pudesse te contar
em particular.
Eu acabei
de te conhecer!
Como assim
você vai embora?
São só dois meses!
É muito tempo!
Qualquer coisa pode acontecer
em dois meses!
Então, o quê,
dois meses é muito tempo
para você esperar
para transar?
Obrigada por me contar.
Alli:
Sabe de uma coisa?
Vamos conversar sobre isso
durante a sobremesa, tá?
Hã, eu... eu preciso ir.
Isso...
(Sem palavras)
Alli:
Eu não sei,
acho que eu pensei que o Dave
fosse diferente, sabe?
Jenna:
Ele é igual a todos os caras.
Tudo o que eles querem é sexo.
Certo?
Bem, quando você disse
que queria uma noite especial,
eu posso ter convencido o Dave
de que você queria fazer.
Adam!
Adam:
Ele estava inseguro
por ser a primeira vez dele.
Tudo o que ele queria
era te dar uma noite perfeita.
Ele só queria
te fazer feliz.
É? Então por que ele saiu
furioso ontem à noite?
Bem, você não pode contar a ele
que eu te contei,
mas ele ficou muito chateado.
A notícia deve ter
destruído ele.
(Suspira profundamente)
Certo, além de sexo,
hum, qual é a primeira coisa
na cabeça de um cara?
Adam:
Bem, se esse cara for o Dave?
Basquete.
Definitivamente basquete.
Certo!
Eu topo.
Jenna:
Eu desisto.
Adam:
Eu não!
Chore por mim!
Eu tenho o valete
que você queria.
Adam:
Como você sabe o que eu queria?
Alli:
Eu só lembrei.
Eu tiro uma foto
na minha mente
de todas as cartas
que eu já vi,
e aí eu só jogo
com as probabilidades.
Você está contando as cartas?
Você faz parecer
que é uma coisa ruim.
Adam:
Se eu pudesse contar cartas,
eu faria isso funcionar para mim.
Eu ficaria rico!
Ei, vocês podem me
fazer um favor?
Torneio de pôquer hoje
na hora do almoço.
Entrada de dez dólares,
espalhem a notícia.
Você sabe que o Simpson proibiu
jogos de azar na escola!
Então, certifiquem-se
de que ele não descubra!
(Sinal toca)
(Ri)
(Alunos conversando)
Como foi o encontro
com o garoto?
Nós não vamos falar
sobre isso, tá?
Claro. Desculpa.
Digamos que
eu prefiro ficar de detenção.
Essa é sua tarefa?
Bianca:
Sim. Quase terminando.
Imogen:
Não, você não está!
O que você está fazendo?
Um favor.
Técnico Armstrong:
Vocês terminaram
suas tarefas?
Não, Sr. A.,
nós não terminamos.
Então vocês podem terminá-las
na detenção.
Certo, senhor.
De nada.
(Ambas riem)
(Apito)
Então, hã, você e a Hannah
pensaram em algo
no ônibus para casa ontem?
Não, nós só comemos
uma pizza.
Vocês comeram pizza?
Liam:
É, e conversamos
e essas coisas.
Ela é muito legal.
Acho que vou tentar algo com ela.
Eu e a Hannah estamos namorando.
Liam:
Sério? Desculpa, cara.
Ela nunca mencionou isso,
e vocês não transmitem
essa vibe.
Bem, nós estamos,
e... é, nós transmitemos.
Liam,
você vai comprar um carro?
Liam:
Hã, algum dia.
Um cara pode sonhar, né?
É, eu estava pensando
em comprar um.
Em breve,
na verdade.
Você tem carteira?
Claro que tenho.
Quem não tem?
Ah!
Sem ofensa, Liam.
Quando você ia
me contar?
Wesley:
Bem, eu queria que
fosse uma surpresa.
Surpresa!
(Ri)
♪♪♪
♪ M-m-m-mah ♪
♪ Eu quero segurá-las
como fazem no Texas, por favor ♪
♪ Desista,
deixe-as me atingir ♪
♪ Aumente a aposta, baby, fique comigo
(Eu adoro) ♪
♪ Intuição de jogo de amor ♪
♪ Jogue as cartas
com espadas para começar ♪
♪ E depois que ele for fisgado ♪
♪ Eu jogarei aquela
que está em seu coração ♪
♪ Oh oh-oh oh ♪
♪ Oh oh-oh oh-oh oh oh ♪
♪ Eu o deixarei excitado ♪
♪ Mostrarei a ele o que eu tenho ♪
♪ Não consegue ler minha,
não consegue ler minha, ♪
♪ Não, ele não consegue ler
minha cara de pôquer ♪
♪ (Ela me pegou como ninguém) ♪
♪ Não consegue ler minha,
não consegue ler minha, ♪
♪ Não, ele não consegue ler
minha cara de pôquer ♪
♪ (Ela me pegou como ninguém) ♪
♪ Minha minha minha cara de pôquer ♪
♪ C-c-cara de pôquer ♪
♪ C-c-cara de pôquer
c-c-cara de pôquer ♪
♪ M-m-m-mah ♪
(Marcha arranha)
(Motor acelera,
pneus cantam)
Bem, ótimo controle
nas ruas.
Talvez, hã, um pouco lento,
mas sem problemas.
Porque nós, Betenkamps,
somos motoristas natos.
(Pneus cantam)
(Nervosamente)
Hã, certo, vamos, hum...
Vamos entrar naquele
espaço aberto.
(Motor acelera,
pneus cantam)
(Lata de lixo cai)
Wesley:
Só um pouquinho fora.
Sr. Betenkamp:
Heh! Sem problemas.
Só, hã, dê ré,
tente de novo.
(Pneus cantam)
Drew:
Whoa! Ei, cuidado, cara!
Desculpa! Muito desculpa!
Motorista de primeira viagem!
Loucura.
Certo, da próxima vez praticaremos
em um estacionamento vazio.
E...
Você pode ser adotado.
(Botões do telefone bipam)
Ei,
você costuma ficar chapada?
Agora,
na detenção?
Não. Só... você quer
comprar um pouco?
Não, não mesmo.
Desculpa.
Não se desculpe.
Só pensei em tentar.
Cadê o Armstrong?
Eu preciso muito fazer xixi!
Me distraia!
Como?
Eu não sei,
me conte uma história.
Como a princesa Bianca
conheceu seu príncipe.
Eu nunca conheci um.
Nem mesmo o cara
que você está evitando?
É tão óbvio assim?
Você nem ficou brava
quando eu fiz a gente ficar de detenção.
Bem, digamos que...
É complicado.
Eu tive um lance
com um cara complicado também.
Às vezes eu acho
que a culpa foi toda minha.
Como você superou isso?
Eu disse a mim mesma
que eu merecia coisa melhor.
Talvez um dia
eu acredite nisso.
Faltam 20 minutos.
Como estão indo essas tarefas,
meninas?
Senhor, eu preciso muito,
muito fazer xixi!
(Celular bipa)
Sr. Armstrong:
Seja rápida.
Já volto.
♪♪♪
♪ Estou pedindo demais
de você? ♪
♪ Você ficou entediado
de mim? ♪
♪ Se pudéssemos ter
essa conversa... ♪
Liam:
Então a bolinha desce
por esta pista,
o que aciona os dominós,
o que aciona
o braço com mola,
o que acende a lâmpada.
Legal.
Ótimo.
Nossa máquina é chata.
Você não vai desistir
dessa ideia da etapa da válvula de água,
vai?
Certo,
só estou dizendo,
deveríamos pelo menos pensar
em algumas etapas interessantes.
Hannah:
Eu adoraria,
mas já são quase cinco horas.
Minha avó vem jantar,
então...
Liam:
É, é melhor a gente ir.
Mas e a máquina?
Hannah:
Ainda estará aqui amanhã.
Até mais, Wesser.
Ou... ou eu posso te dar
uma carona.
Você chegará em casa
mais rápido para ver sua avó.
Seu tio deixa você
usar o carro dele?
Totalmente, eu só tenho
que devolvê-lo
antes que ele termine de treinar
a equipe de debate da nona série.
Ótimo!
Obrigada, Wes.
Ah! Desculpa, Liam.
Hã, um passageiro por carona.
Regras do meu tio,
você entende.
Hum, pronta para ir?
Hannah: Sim!
Wesley: Legal!
(Suspira)
Alli:
Dois ingressos,
lugares centrais na área dos Raptors.
Isso serve como um pedido de desculpas?
Jenna:
Olha o telão.
Eu ficaria surpresa
se o Dave não pedisse você em casamento.
É.
Uau!
Estes não são os lugares baratos!
Bem, você e o Adam
fizeram um ótimo trabalho
em encontrar minhas vítimas.
É, você tem sorte
de não ter sido pega.
(Resmunga)
E se eu tivesse sido?
Jogos de azar são praticamente
como matemática aplicada,
o que tornaria tudo isso
lição de casa.
E quanto a pegar
o dinheiro das pessoas?
Muito divertido.
Olha isso:
Eu encontrei um jogo de pôquer
com pessoas de verdade
jogando com dinheiro de verdade.
Você está falando sério?
Você vai encontrar
um monte de estranhos
para jogar cartas?
É em
um lugar secreto!
Alli, você pode perder
muito dinheiro.
Acho que o que você quer dizer
é,
eu poderia ganhar muito
dinheiro.
Jenna, eu sou muito boa.
Além disso, estou morrendo
de vontade de uma competição de verdade.
Sem ofensa.
Certo, digamos que você ganhe.
Vai ter um monte de caras bravos
te vendo levar o dinheiro deles.
É, e isso tudo faz parte
do jogo!
Tem certeza
de que é só isso?
Certo...
Pôquer é a última coisa
em que penso
antes de ir para a cama,
e a primeira coisa
em que penso
quando acordo
de manhã.
Eu continuo pensando
em estratégias,
e esta é
a oportunidade perfeita
para testá-las!
(Campainha toca)
(Suspira)
(Pigarreia)
Bem na hora!
Você recebeu meu bilhete?
Dave:
Sim, eu ouvi dizer
que tem uma "supresa".
(Alli ri)
Raptors contra os Knicks.
Você conseguiu ingressos?
Sim!
E isso!
Vista isso.
Você não fez isso!
Ah, sim, eu fiz!
Isso é incrível!
Agora vista.
Vamos comer
umas asinhas antes do jogo, tá?
Com certeza!
♪♪♪
♪ Todos os olhos estão em você ♪
♪ Não negue que você precisa ♪
♪ Este é um chamado ♪
♪ É tudo o que você sempre
terá de mim ♪
♪ Este é um chamado ♪
♪ É tudo o que você sempre
terá de mim ♪
♪ Todos os olhos
estão em você ♪
♪ Não negue que você precisa ♪
♪ Este é um chamado ♪
♪ É tudo o que você sempre
terá... ♪
Aperte o cinto,
vai ser
um passeio agradável.
(Suspira nervosamente)
(Liga o carro,
expira)
(Pneus cantam)
Tudo bem?
Sim!
É, não, a marcha,
ela está meio dura.
Dirigindo com meu namorado!
Eu poderia me acostumar com isso.
(Carro ronca)
Dave:
Certo, então deixa eu
ver se entendi.
Você conseguiu esses ingressos
limpando alguns caras
no pôquer?
Mais do que alguns.
E eu talvez tenha tido
que usar minhas economias.
Alli, você não precisava
fazer tudo isso.
Ah, não se preocupe.
Eu recupero isso
rapidinho.
Sim, eu precisava.
Eu só quero que você saiba
o quanto você significa para mim,
e eu quero que cada segundo
que passamos juntos
seja especial,
mesmo que a gente não esteja
fazendo "aquilo".
Ah, é.
Sabe, não há pressa
para nada disso.
Algumas coisas
valem a pena esperar.
Incluindo nós.
Sabe, eu acho
que é muito legal
que você entrou
naquele programa de ciências.
E o que são dois meses,
né?
Vai passar voando.
É, mas hã...
Antes de você ir,
você acha que poderia
vir aqui amanhã à noite
para comer pizza?
Sério?
Claro!
Eu contei para os meus pais
sobre você.
Eles querem saber qual garota
eu vou sentir tanta falta
durante o verão inteiro.
Com certeza!
Amanhã então.
Certo!
Certo, bem,
vamos para o jogo!
Eu cuido
das asinhas.
Hã, ah não,
eu pago essas.
Alli, é o mínimo
que eu posso fazer.
(Celular bipa)
Tudo bem.
(Ambos riem)
(Celular bipa)
Mandando mensagem para alguém?
(Pigarreia)
Alli:
Hã, não, não é nada.
(Suspira profundamente)