♪♪♪
♪ Há tanto tempo você está errado ♪
♪ E eu preciso deixar
o mundo inteiro saber ♪
♪ Longe demais
Estou me recuperando ♪
♪ E ainda tenho muito
o que percorrer ♪
♪ Meu Deus
Estou pegando fogo ♪
♪ E estou procurando
por gasolina ♪
♪ Nem o inferno
é quente o suficiente ♪
♪ Para uma criança rebelde como eu ♪
♪ Ah! Eu faço o que eu quero... ♪
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO
COM A CODEÍNA DA MAMÃE?
KATIE:
ESTOU SEPARANDO OS REMÉDIOS DA MAMÃE!
VOCÊ ME VIU FAZER ISSO
MAIS CEDO.
OK, SHERLOCK,
VOCÊ ME PEGOU!
EU SÓ QUERO TOMAR
UM OU DOIS PARA O MEU JOELHO
PARA AGUENTAR
O JOGO HOJE À NOITE.
VOCÊ NÃO PODE SIMPLESMENTE TOMAR
UMA ASPIRINA?
NÃO É FORTE O SUFICIENTE.
EU VI UM MÉDICO ONTEM,
E ELE SE RECUSOU A ME DAR
QUALQUER COISA,
MAS... ESTES AJUDAM UM POUCO.
OK, ENTÃO EU DEVERIA ME SENTIR
MELHOR
PORQUE UM MÉDICO NÃO QUER
QUE VOCÊ TOME ISSO?
POR FAVOR, NÃO CONTE PARA A MAMÃE!
VOCÊ SABE O QUANTO ESSE TIME
É IMPORTANTE PARA MIM!
EU FAÇO SUAS TAREFAS
POR UMA SEMANA.
(ZOMBA)
OK, TUDO BEM, UM MÊS!
POR FAVOR?
EU REALMENTE PRECISO DISSO.
TUDO BEM, MAS VOCÊ TEM
QUE ME PROMETER UMA COISA.
O QUÊ?
NÃO OPERAR
MAQUINÁRIO PESADO!
ENGRAÇADINHO!
(COMPRIMIDOS SACUDINDO)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Oh, oh, oh... ♪
♪ Eu posso superar ♪ (Oh, oh, oh...)
♪ Eu posso superar ♪ (Eu posso conseguir!)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
JENNA: (CANTANDO)
♪ HÁ RAZÕES PARA EU NÃO
ME LEMBRAR DE VOCÊ ♪
♪ HÁ UMA RAZÃO PARA EU NÃO
TE VER MAIS ♪
♪ EU NÃO VOU BATER
NA SUA PORTA ♪
♪ BEM, PARECE QUE
ALGO ATRAPALHOU ♪
♪ E PARECE QUE
NEM TUDO ESTÁ BEM ♪
♪ MAS AINDA ASSIM NÃO TEMOS
NADA PARA DIZER ♪
♪ AGORA EU TE SUPEREI,
TUDO BEM? ♪
♪ ENTÃO ME SUPERE
PORQUE VOCÊ SABE QUE É CERTO ♪
♪ ENTÃO EU VOU ESQUECER TUDO
O QUE ACONTECEU ♪
♪ ENTÃO ME TIRE
DA SUA CABEÇA ♪
(ACORDES PARAM ABRUPTAMENTE)
(EXPIRA)
DESCULPE,
PENSEI QUE ESTIVESSE SOZINHA.
MARISOL ME COLOCOU
COMO
O TÉCNICO DE SOM
DO CAFÉ TAMBÉM.
SABER ALGUMA COISA SOBRE
EQUIPAMENTOS DE SOM?
UM POUCO, SIM.
ENTÃO, O QUE VOCÊ ACHOU?
DA MÚSICA?
EU GOSTEI.
É MENOS BRILHANTE.
(RI)
ESTOU FELIZ QUE A CLARE
NÃO SAIBA TOCAR
VIOLÃO.
O QUE ISSO QUER DIZER?
BEM, É SOBRE SEU EX,
CERTO?
JENNA:
É SOBRE LIDAR
COM UM TÉRMINO.
EU NUNCA DISSE O NOME DELE.
MAS TODOS SABEM.
QUER DIZER...
VOCÊS DOIS TIVERAM
UM BEBÊ JUNTOS.
OLHA, TUDO O QUE ESTOU DIZENDO É
QUE EU NÃO QUERIA SER ESSE CARA
QUANDO VOCÊ TOCAR ISSO
EM PÚBLICO.
(ALUNOS CONVERSAM)
♪ COM VOCÊ, MEU CORAÇÃO ESTÁ CHEIO ♪
♪ PARECE QUE NÃO HÁ NADA
QUE EU NÃO POSSA SER ♪
♪ E COM VOCÊ
EU ANDARIA CEM MILHAS ♪
♪ OU PASSARIA UM MILHÃO DE DIAS ♪
♪ PORQUE VOCÊ TEM METADE
DE UM CORAÇÃO ♪
TORI:
♪ E VOCÊ TEM METADE DE UM CORAÇÃO ♪
TRISTAN E TORI:
♪ EU SÓ TENHO MEIO CORAÇÃO
ATÉ ESTAR COM VOCÊ! ♪
(TRISTAN E TORI RIM)
VOCÊ QUER QUE NÓS TRÊS
CANTEMOS ISSO
NO CAFÉ?
VOCÊ NÃO GOSTOU?
NÃO, NÃO!
FOI... FOI DIVERTIDO.
HUM, EU SÓ NÃO VEJO
UMA PARTE PARA MIM.
(SINAL TOCA)
BEM, AH,
É MELHOR EU IR.
ARMSTRONG VAI ME MATAR
SE EU ME ATRASAR DE NOVO.
TALVEZ "MEIO CORAÇÃO"
SEJA MELHOR COMO UM DUEETO.
TODO O SENTIDO
DE FAZER ISSO
ERA PARA NÓS TRÊS
PODERMOS SAIR JUNTOS!
SE EU NÃO CONSEGUIR FAZER
ISSO FUNCIONAR,
VOCÊ SEMPRE TERÁ
QUE ESCOLHER COM QUEM SAIR,
E EU NÃO POSSO COMPETIR COM SEU
NAMORADO ALTO E DE CABELO ESCURO.
AH, QUAL É, TRISTAN!
POR QUE VOCÊ NÃO ESCREVE UMA NOVA
PARTE SÓ PARA O ZIG?
TORI, SABE DE UMA COISA?
VOCÊ É UM ANJO!
ISSO PODE FUNCIONAR!
(ALUNOS CONVERSAM)
VOCÊ ESTÁ PRONTO PARA LIBERAR
AQUELES CHUTES CANHÃO
QUE PRATICAMOS ONTEM?
O QUE HOUVE?
SE VOCÊ TIVESSE A CHANCE
DE JOGAR NA NFL,
VOCÊ FARIA QUALQUER COISA,
CERTO?
QUEM NÃO FARIA?
SERIA UM SONHO REALIZADO.
EU PRECISO PERGUNTAR O QUE VOCÊ
PENSA SOBRE UMA COISA.
CODEÍNA.
SÃO DA MINHA MÃE, EU...
EU TOMEI UM POUCO ONTEM À NOITE
PARA A DOR
ANTES DE VOCÊ ME AJUDAR
A PRATICAR.
NOSSA, ELES REALMENTE
FUNCIONARAM.
MAS ESSA COISA NÃO VICIA?
SIM, MAS EU SÓ VOU TOMAR
PARA OS TESTES.
E SE VOCÊ ENTRAR NO TIME?
BEM, NÓS NÃO COMEÇAMOS A TREINAR
ATÉ DEPOIS DO NATAL,
EU TEREI TEMPO PARA ME CURAR.
SÓ TOME CUIDADO.
EU VOU TOMAR.
ENQUANTO ISSO, VAMOS TE MANTER
LONGE DESSE JOELHO.
CAVALINHO ATÉ A AULA?
(SINAL TOCA)
(DREW GEME COM ESFORÇO)
DREW:
COM LICENÇA! ESTRELA DO FUTEBOL
PASSANDO! OBRIGADO!
ALLI:
ESSA MÚSICA É ÓTIMA.
ENTÃO VOCÊ ESTÁ PENSANDO EM TOCÁ-LA
NO CAFÉ?
EU NÃO QUERO TOCÁ-LA
SE FOR TÃO ÓBVIO
QUE É SOBRE O KC.
EI! TAYLOR SWIFT FEZ
BILHÕES DETONANDO BAD BOYS.
ARTISTAS DE VERDADE
NÃO SE CONTÊM.
SRA. ROBIN:
OK, ALUNOS,
HOJE VOCÊS APRESENTAM
SUA TAREFA DE POESIA,
E KC SE OFERECEU
PARA IR PRIMEIRO.
(LIMPA A GARGANTA)
DA ESCURIDÃO DAS FLORESTAS,
ÀS VILAS À BEIRA-MAR,
O MONSTRO MALIGNO, JENNA,
SAQUEIA E PILHA.
ELA ABATE O GADO,
ELA SE BANQUETEIA COM AS GALINHAS.
ELA ARRANCA SEU CORAÇÃO
NA FRENTE DE SEUS AMIGOS.
NÃO HÁ COMO SE PROTEGER
CONTRA O ATAQUE DE JENNA,
ELA TENTARÁ DESTRUÍ-LO
PELAS COSTAS!
(LIVRO FECHA)
BEM, OBRIGADA
POR ISSO, KC.
MUITO HUM... EMOTIVO.
EI, ESTA FAIXA
ESTÁ BOA ATÉ AGORA?
VOCÊ ESCREVEU CAFÉ ERRADO.
AI MEU DEUS! DESCULPE.
FIONA:
QUE DIABOS, KATIE?
AH, POSSO AJUDAR?
EU ENVIO UMA PROPOSTA
PARA O "CAFÉ DEGRASSI",
E EU VENHO AQUI ENCONTRANDO
VOCÊ PLANEJANDO UM...
"CAFE" HOUSE.
VOCÊ ROUBOU MINHA IDEIA!
O QUÊ?
CLARO, SE FAÇA DE DESENTENDIDA,
MARISOL!
TANTO FAZ, VELHA!
KATIE:
OK, EU SEI QUE COMEÇAMOS
COM O PÉ ESQUERDO,
MAS MARISOL AINDA PRECISA
DE AJUDA,
ENTÃO TALVEZ VOCÊ POSSA
ASSUMIR AS RÉDEAS?
ACHO QUE NÃO!
NÃO, EU VOU ESPERAR
QUE FRACASSE,
REVELANDO VOCÊ
COMO A INCOMPETENTE
PERDEDORA PREGUIÇOSA QUE VOCÊ É!
VOCÊ NÃO TEM IDEIA
DE COMO EU TRABALHO DURO!
AH, EU TENHO.
EU ESTOU FAZENDO ANOTAÇÕES.
INVADE A ESCOLA,
NEGA A CULPA,
PASSA AS RESPONSABILIDADES
PARA A VICE-PRESIDENTE IDIOTA,
FAZENDO COM QUE OS EVENTOS
FRACASSEM.
PARECE UM BOM CASO
PARA IMPEACHMENT, NÃO?
TCHAU, TCHAU POR ENQUANTO!
KATIE, ELA ESTÁ EXAGERANDO.
ESTE EVENTO VAI SER
INCRÍVEL!
SIM,
PORQUE EU ESTOU ASSUMINDO.
NÃO, EU PROMETI!
EU POSSO FAZER ISSO!
EU POSSO LIDAR COM ISSO! VÁ.
EI! EU ESTIVE PENSANDO
SOBRE A MINHA MÚSICA,
E VOCÊ ESTAVA CERTO.
NÃO HAVIA UMA PARTE
PARA VOCÊ.
TORI E EU VAMOS HARMONIZAR
O REFRÃO,
E VOCÊ PODERIA CANTAR
A PONTE.
É CURTA.
OK, OU HUM...
TALVEZ PUDÉSSEMOS FAZER
ISSO EM VEZ DISSO?
SÃO MUITAS PALAVRAS.
NÃO...
ISSO É UM RAP?
BEM, SIM.
VEJA, COMO EU PENSEI...
A MÚSICA PODERIA SER
UMA BATALHA POR TORI.
VOCÊ PODERIA CANTAR,
E EU FAÇO O RAP.
VOCÊ DEVERIA LER
A LETRA, TRIS,
ELES SÃO MUITO ENGRAÇADOS.
"MEIO CORAÇÃO" NÃO DEVERIA SER
ENGRAÇADO!
ZIG:
B-BEM, AS PESSOAS VÃO
RIR DE QUALQUER JEITO, CERTO?
ENTÃO EU PENSEI,
VOCÊ SABE, VAMOS NESSA!
E VOCÊ APOIA ISSO?
"MEIO CORAÇÃO" FOI UM SUCESSO
NO ACAMPAMENTO DE VERÃO,
MAS TALVEZ NÃO SEJA CERTO
PARA UM CAFÉ DO ENSINO MÉDIO.
TALVEZ SEJA UM POUCO HUM...
BREGA.
VOCÊ ACHA QUE EU SOU BREGA?!
TRIS, N-NÃO FOI ISSO
QUE O ZIG QUIS DIZER.
É, DESCULPE.
NÃO PEÇA!
EU APRECIO A HONESTIDADE.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
♪ Há tanto tempo você está errado ♪
♪ E eu preciso deixar
o mundo inteiro saber ♪
♪ Longe demais
Estou me recuperando ♪
♪ E ainda tenho muito
o que percorrer ♪
♪ Meu Deus
Estou pegando fogo ♪
♪ E estou procurando
por gasolina ♪
♪ Nem o inferno é quente o suficiente ♪
♪ Para uma criança rebelde como eu ♪
JAKE:
ÓTIMO! FINALMENTE, EU TENHO
ALGUMA AJUDA!
JAKE! AH, EU ESTOU TÃO, TÃO, TÃO,
TÃO FELIZ QUE VOCÊ ESTÁ AQUI!
ENTÃO, O QUE FALTA FAZER,
VAQUEIRO?
A LISTA CURTA?
BEM, O CAFÉ
NÃO ESTÁ MONTADO,
AS MESAS NÃO ESTÃO POSTAS,
A CORTINA NÃO ESTÁ PENDURADA.
AH! BEM, O CAFÉ
E AS MESAS SÃO FÁCEIS,
EU CUIDO DA CORTINA!
ELA TEM QUE SUBIR
ACIMA DAS VIGAS.
ÓTIMO!
COMO EU FAÇO ISSO?
BEM, VOCÊ ESPERA
O ZELADOR CHEGAR,
ELE VAI USAR A PLATAFORMA
ELEVATÓRIA.
AI! EU ESTOU TÃO CANSADA
DE DEPENDER DE OUTRAS PESSOAS
PARA FAZER AS COISAS!
JAKE:
ACHO QUE VOCÊ PRECISA DE
TREINAMENTO PARA ISSO.
SÉRIO?!
QUÃO DIFÍCIL PODE SER?
AI!
♪ Eu percebi que tudo
tem que mudar ♪
KATIE:
TUDO BEM. OK.
EU ESTOU BEM!
JAKE:
EI! EI! EI! EI!
V-VÁ DEVAGAR, OK?
AI, DROGA, HUM...
HUM, NÃO PARA! JAKE!
CUIDADO COM AS MESAS,
KATIE!
KATIE! KATIE! CUIDADO!
KATIE: JAKE!
JAKE: OK, OK!
(MESAS E CADEIRAS CAEM)
AI MEU DEUS.
VOCÊ ESTÁ BEM LÁ EM CIMA?
KATIE:
AI MEU DEUS!
AI MEU DEUS! JAKE!
JAKE:
TUDO BEM, TUDO BEM,
APERTE A, AH, APERTE A ALAVANCA!
ME AJUDA!
O BOTÃO,
O BOTÃO DE PARADA DE EMERGÊNCIA
QUE ESTÁ EM VOLTA DA CAIXA!
KATIE, CUIDADO!
QU-QUAL BOTÃO?
AI MEU DEUS!
(PARA COM UM BAQUE)
O-OK,
EU ESTOU MUITO CHAPADA.
HUM, VOCÊ PODE ME
ARRANJAR AJUDA, POR FAVOR?
EU JÁ VOLTO,
EU SÓ VOU CHAMAR ALGUÉM
PARA AJUDAR, OK?
JÁ VOLTO.
O QUE ACONTECEU AQUI?
LONGA HISTÓRIA.
DE QUALQUER FORMA, EU TENHO MUITO
TRABALHO A FAZER
SE ISSO VAI FICAR PRONTO
A TEMPO.
ENTÃO, VOCÊ PODE AJUDAR?
DESCULPE.
COISAS MAIS IMPORTANTES
PARA FAZER.
COMO ISSO SOA?
TODOS NÓS TEMOS NOSSA BAGAGEM,
MAS A MINHA ESTÁ CHEIA DE CHUMBO,
EU NÃO ME IMPORTO MAIS,
EU QUERIA QUE O KC ESTIVESSE MORTO!
ISSO É SOBRE
AQUELE POEMA DELE?
VOCÊ OUVIU FALAR DISSO.
EU CANSEI DE FICAR
PISANDO EM OVOS COM O KC!
EU PRECISO TOCAR ISSO... POR MIM.
JAKE:
BEM, DESDE QUE
VOCÊ ESTEJA PREPARADA
PARA A DESTRUIÇÃO MÚTUA
ASSURADA.
VOCÊ FICOU PRESA NO TOPO
DE UMA PLATAFORMA ELEVATÓRIA?!
AH, POUPE-ME!
EU JÁ TENHO DUAS SEMANAS
DE DETENÇÃO COMEÇANDO AMANHÃ
PARA QUE EU NÃO PERCA
MEU TESTE, GRAÇAS A DEUS!
PRECISO MENCIONAR
QUE A MAMÃE NÃO VAI
DESCOBRIR SOBRE ISSO?
EU NÃO VOU CONTAR,
KATIE!
EU SÓ ESTOU...
MEIO PREOCUPADO.
OK, ESSES TESTES,
ELES ESTÃO TE DEIXANDO LOUCA!
QUE PARTE DE "COISA MAIS
IMPORTANTE DA MINHA VIDA"
VOCÊ NÃO ENTENDE?
EU ESTOU BEM!
VOCÊ CONSEGUE CORRER COM ISSO?
VOCÊ SERÁ CAPAZ
DE CHUTAR EM UM JOGO?
EU VOU FICAR BEM
QUANDO EU CHEGAR LÁ.
A ADRENALINA VAI
SUBIR.
E A CODEÍNA DA MAMÃE.
POR QUE VOCÊ SE IMPORTA TANTO,
A PROPÓSITO?
PORQUE EU PESQUISEI
LESÕES NO JOELHO!
LCA ROMPIDO,
MENISCO DESLOCADO,
FRATURA... NA PATELA!
NENHUM DESSES É BOM,
ALIÁS!
E EU NÃO TENHO
NENHUM DELES!
FOI ISSO QUE O MÉDICO
TE DISSE?
O QUE VOCÊ FARIA
SE ALGUÉM TE DISSESSE
QUE SEU SONHO DE TOCAR VIOLONCELO
PARA A FILARMÔNICA DE NOVA YORK
ESTAVA MORTO?
QUE TODAS AQUELAS HORAS
DE PRÁTICA,
E TODOS AQUELES SACRIFÍCIOS
FORAM EM VÃO!
EU DIRIA A ELES
PARA ENGOLIREM MEU ARCO.
EU TENHO UMA ÚLTIMA CHANCE
DE ENTRAR NESTE TIME,
HOJE À NOITE,
E EU NÃO VOU DESISTIR DISSO
POR NADA!
É BOM QUE NOSSA CASA
JÁ SEJA ACESSÍVEL
PARA CADEIRAS DE RODAS!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
OWEN:
EU VOU BOMBARDEAR SOBRE
SUA CABEÇA!
DREW:
BEM, EU SOU O ZAGUEIRO,
E EU NEM POSSO FAZER ISSO!
OK, BEM, VEREMOS, AMIGO!
CERTO, EU VOU TE ALCANÇAR
EM UM MINUTO, OK?
DREW:
CERTO, CARA.
(LIMPA A GARGANTA)
O QUE HÁ DE ERRADO DESTA VEZ?
O NAMORADO IDIOTA DA TORI
ESTROLOU TUDO!
NÓS TRÊS ÍAMOS FAZER
UM NÚMERO MUSICAL
PARA O CAFÉ,
E ELE QUERIA ARRUINAR TUDO
COM UM RAP IDIOTA.
E DAÍ?
ENTÃO EU TIVE QUE CANCELAR.
ELE DISSE QUE AS PESSOAS
IRIAM RIR DE MIM.
ELE ZOMBOU DA MINHA MÚSICA,
DE MIM!
E O PIOR DE TUDO,
TORI FICOU DO LADO DELE.
CARA, VOCÊ SE LEMBRA DE QUANDO
VOCÊ TINHA UNS SETE ANOS,
E VOCÊ FEZ AQUELA PEÇA
PARA TODAS AS CRIANÇAS DA VIZINHANÇA?
MAGIA, PODER,
E O CAVALEIRO CORAJOSO?
AH, NOSSA, ERA ESSE
O NOME?
DE QUALQUER FORMA, A MAMÃE E O PAPAI
DISSERAM QUE DEVÍAMOS VIR
E APOIAR
TODAS AS SUAS COISAS ARTÍSTICAS.
E SE EU ME LEMBRO BEM,
EU RECEBI UMA OVAÇÃO DE PÉ.
QUAL É O SEU PONTO?
(LIMPA A GARGANTA)
BEM, A RAZÃO PELA QUAL VOCÊ NÃO FOI
VAADO DO PALCO
É PORQUE EU OS AMEAÇEI.
CADA CRIANÇA, INDIVIDUALMENTE.
VOCÊ FEZ ISSO?
VOCÊ REALMENTE ACHA
QUE O NUNZIO "SEM PESCOÇO"
AMAVA TEATRO MUSICAL?
E-ENTÃO, O QUE EU DEVO FAZER?
JOGAR FUTEBOL
PARA QUE AS PESSOAS NÃO RIAM DE MIM?
O MUNDO ESTÁ CHEIO
DE TUBARÕES, TRIS,
E A MENOS QUE VOCÊ SE ADAPTE,
VOCÊ VAI SER
DEVORADO VIVO.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(TECLAS CLICAM)
♪ Um peso esmagador ♪
♪ Rompendo
por dentro dessas paredes ♪
♪ Elas estão caindo ♪
(CELULAR APITA)
AH! AGORA O QUÊ?
JAKE:
EI! AH, VOCÊ VIU A MARISOL?
AH, NÃO.
É, EU NÃO SEI
ONDE A MARISOL ESTÁ,
ENTÃO EU ACHO QUE
DEVEMOS COMEÇAR.
OK!
BEM-VINDOS AO CAFÉ
DEGRASSI.
PRIMEIRO TEMOS...
RUFINDO OS TAMBORES, POR FAVOR?
(ALGUÉM TOSSE)
J-JENNA MIDDLETON,
QUE VAI CANTAR
UMA MÚSICA FELIZ SOBRE NINGUÉM!
(APLAUSOS)
JENNA:
OI, HUM, EU ESCREVI ESSA MÚSICA
SOBRE TENTAR SEGUIR EM FRENTE,
MESMO QUANDO VOCÊ NÃO CONSEGUE
IR EMBORA.
♪♪♪
♪ HÁ RAZÕES PARA EU NÃO
ME LEMBRAR DE VOCÊ ♪
♪ HÁ UMA RAZÃO PARA EU NÃO
TE VER MAIS ♪
♪ EU NÃO VOU BATER
NA SUA PORTA ♪
♪ BEM, PARECE QUE
ALGO ATRAPALHOU ♪
♪ E PARECE QUE
NEM TUDO ESTÁ BEM ♪
♪ MAS AINDA ASSIM NÃO TEMOS
NADA PARA DIZER ♪
♪ EU TE SUPEREI,
TUDO BEM? ♪
♪ ENTÃO ME SUPERE
PORQUE VOCÊ SABE QUE É CERTO ♪
♪ ENTÃO EU VOU ESQUECER TUDO
O QUE ACONTECEU ♪
♪ ENTÃO ME TIRE
DA SUA CABEÇA! ♪
TRISTAN, VOCÊ NÃO PODE
SUBIR LÁ!
AS PESSOAS VÃO RIR!
EU NÃO ME IMPORTO,
EU NÃO VOU MUDAR.
NEM POR VOCÊ,
NEM POR NINGUÉM.
NÃO SE PREOCUPE,
EU NÃO ESPERO QUE VOCÊ SE JUNTE A MIM.
EU ESTOU TENTANDO SER
UM BOM AMIGO!
EU ENTENDO,
EU NÃO VENHO EM PRIMEIRO LUGAR MAIS.
JENNA:
♪ É CLARO ♪
♪ ESTAMOS EM CAMINHOS DIFERENTES
É UMA QUESTÃO DE FATO... ♪
(ALUNOS CONVERSAM)
ALUNOS:
CORRE! CHUTA! CHUTA! PASSA!
VAMOS LÁ, KATIE,
CHUTA ALGUNS... TRASEIROS!
(ALUNOS RIM)
O QUE É ISSO?
BEM, EU VI COMO VOCÊ ESTAVA
NERVOSA ESTA MANHÃ,
ENTÃO MARISOL E EU DECIDIMOS SER
UM POUCO DISCRETOS.
MARISOL:
E NÓS QUERÍAMOS TE MOSTRAR
O QUANTO ACREDITAMOS EM VOCÊ!
AW, VOCÊS!
SÓ NÃO SE ESQUEÇAM DA GENTE
QUANDO VOCÊ VIAJAR O MUNDO
COM A SELEÇÃO.
EU JAMAIS FARIA ISSO.
OBRIGADA!
PRONTA PARA IR, CAMPEÃ?
SIM! EU NUNCA ESTIVE
TÃO PRONTA.
OK, VAMOS
PARA O SEU TESTE.
HUM, MAIS UM CAVALINHO
ATÉ O CARRO DA MARISOL?
CLARO. SOBE.
JENNA:
♪ ENTÃO ME TIRE DA SUA CABEÇA! ♪
(PLATEIA APLAUDE E VIBRA)
A SEGUIR, TEMOS...
TRISTAN MILLIGAN.
(PLATEIA APLAUDE)
(MÚSICA TOCA)
TRISTAN:
♪ MINHA CANECA ESTÁ MEIO VAZIA,
MEU BOLO ESTÁ MEIO ASSADO ♪
♪ EU ESTOU PISANDO NO ACELERADOR ♪
♪ MAS MEU PÉ ESTÁ NO FREIO ♪
♪ EU ESTOU DESTROÇADO,
MEU CORPO ESTÁ EM DOIS ♪
♪ EU SÓ TENHO MEIO CORAÇÃO
ATÉ ESTAR COM VOCÊ ♪
(ALUNOS MURMURAM E VAAM)
TORI:
♪ EU ANDO, MAS SEM RUMO
EU CANTO, MAS FORA DO TOM ♪
♪ EU NEM CONSIGO FICAR DE PÉ,
A MENOS QUE VOCÊ ESTEJA AO MEU LADO ♪
♪ NÃO HÁ PARA ONDE IR
E NADA PARA FAZER ♪
♪ EU SÓ TENHO MEIO CORAÇÃO
ATÉ ESTAR COM VOCÊ ♪
TRISTAN:
PARECE QUE ZIG
TEM UMA RIMA PARA CUSPIR!
ZIG: (RAPANDO)
♪ VOCÊ TEM CERTEZA QUE É ELE,
EU SOU UM CARA LEGAL! ♪
♪ VAMOS PARA A MINHA CASA,
EU VOU COZINHAR PARA VOCÊ! ♪
♪ EU SOU DURÃO E BONITO,
ELE É UM FRACO! ♪
♪ O CARA É METADE DO SEU CORAÇÃO?
ELE NEM SABE RAPAR! ♪
♪ COM VOCÊ
MEU CORAÇÃO ESTÁ CHEIO ♪
♪ PARECE QUE NÃO HÁ NADA
QUE EU NÃO POSSA SER ♪
♪ E COM VOCÊ EU ANDARIA
CEM MILHAS ♪
♪ OU PASSARIA UM MILHÃO DE DIAS ♪
♪ PORQUE VOCÊ TEM METADE
DE UM CORAÇÃO ♪
♪ E VOCÊ TEM METADE
TRISTAN E TORI:
♪ EU SÓ TENHO MEIO CORAÇÃO
ATÉ ESTAR COM VOCÊ! ♪
PLATEIA:
É ISSO AÍ! WOO!
(APLAUSOS)
(CELULAR APITA)
MARISOL:
OOH! ISSO AINDA PARECE
FEIO.
KATIE:
EU ESTOU BEM.
SUPORTE.
AINDA DÓI?
OS ANALGÉSICOS
ESTÃO PASSANDO.
MAS VOCÊ VAI CONSEGUIR
NO TESTE, CERTO?
BEM, E SE A DOR
NÃO FOR SÓ NA SUA CABEÇA?
DESDE QUE EU ERA PEQUENA,
EU PERDI ACAMPAMENTOS DE VERÃO
E FESTAS DO PIJAMA,
ANIVERSÁRIOS E FERIADOS,
TUDO PARA QUE EU PUDESSE ME
CONCENTRAR NESTE EXATO MOMENTO!
OK?
EU TENHO QUE TENTAR.
EU SÓ PRECISO ALONGAR.
AI! (GEME DE DOR)
(RESPIRA COM DIFICULDADE)
ESTÁ TUDO BEM.
VIU? SEM PROBLEMAS.
KATIE: AI!
DREW: AI MEU DEUS!
O-O QUE ACONTECEU?
KATIE:
AI! EU OUVI ALGO ESTALAR!
AI! AI! AI!
OK, O QUE FAZEMOS?
HUM, ME LEVA
PARA O HOSPITAL!
OK, EU VOU LIGAR PARA SUA MÃE.
VAMOS!
KATIE:
(CHORA) ACABOU, NÃO É?
NÃO, NÃO,
NÓS NÃO SABEMOS DISSO.
VOCÊ TEM CERTEZA DE QUE
CONSEGUE LIDAR COM ISSO?
DEPOIS DE TOCAR AQUELA MÚSICA?
EU SINTO QUE POSSO
LIDAR COM QUALQUER COISA.
ISSO FOI OUSADO,
EU TE DOU OS PARABÉNS.
PRECISA DE REFORÇO?
EU VOU FICAR BEM.
NÃO SE ASSUSTE,
EU TINHA QUE TOCAR ISSO.
EU ESTOU FELIZ QUE VOCÊ TENHA
FEITO ISSO. OLHA, EU MERECI.
NÓS PASSAMOS POR MUITA COISA
ANO PASSADO,
E EU TENHO QUE TE DEIXAR
LIDAR COM AS COISAS
DO SEU JEITO.
OK.
TALVEZ VOCÊ ENCONTRE
UM JEITO TAMBÉM.
É, TALVEZ.
EU ACHO QUE EU DEVERIA ME SENTIR
LISONJEADO
QUE VOCÊ ESCREVEU UMA MÚSICA
SOBRE MIM, CERTO?
EI, VOCÊ FOI UMA PARTE
IMPORTANTE DA MINHA VIDA.
E NEM TODA GAROTA TEM UM POEMA
ESCRITO SOBRE ELA.
É, BEM, ESSE VAI
PARA O COFRE.
É.
ENTÃO, AH...
A GENTE SE VÊ POR AÍ?
É. (RI)
JAKE:
ISSO FOI ESTRANHO.
É, AGORA,
EU ME CONFORMO COM ESTRANHO.
É, EU TAMBÉM.
ACHA QUE VOCÊ PODERIA ESCREVER
UMA MÚSICA PARA A CLARE PARA MIM?
(RI)
MAYA, MAGGIE E SR. MATLIN:
SURPRESA!
AH, VOCÊS SABEM QUE EU NÃO VOU
ENTRAR NO TIME, CERTO?
EU PRECISO DE CIRURGIA
PARA CONSERTAR MEU JOELHO.
NÓS SABEMOS.
NÓS SÓ ESTAMOS ORGULHOSOS DE VOCÊ
POR TER CHEGADO
TÃO LONGE.
MAGGIE:
CONSIDERE ISSO UM PARABÉNS
PELO INÍCIO DA SUA RECUPERAÇÃO
E SEU EVENTUAL RETORNO
AO CAMPO!
EBA.
O QUE EU DEVERIA FAZER
ATÉ LÁ?
É SEU ÚLTIMO ANO!
VOCÊ NÃO TEM MUITA COISA
PARA TE MANTER OCUPADA?
CONSELHO ESTUDANTIL,
AMIGOS, DREW.
É, EU ACHO QUE SIM.
SEM MENCIONAR A REABILITAÇÃO.
PARA O SEU JOELHO,
QUER DIZER.
DEPOIS DA OPERAÇÃO.
MAGGIE:
E ENQUANTO ISSO,
EU TENHO CERTEZA DE QUE VOCÊ
VAI ENCONTRAR ALGO
REALMENTE INTERESSANTE
PARA PREENCHER O VAZIO.
É.
EU VOU ENCONTRAR ALGO.