(CELULAR TOCA)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(PORTA BATE)
MÃE?
LARA COYNE:
Fiona? Você ainda está aqui?
Meu voo atrasou,
não esperava te ver!
Você ainda está na cama!
A formatura da Holly J
não é hoje?
É, hum...
Esqueci de colocar o despertador.
Oh, querida.
Eu sei que este vai ser
um dia difícil para você,
Vendo todos os seus amigos
se formarem.
Eu posso pular o almoço
Se você quiser que eu vá
para te apoiar.
Não, eu vou ficar bem.
Tem certeza?
Tenho.
Certo.
Vou te deixar
se arrumar.
Mande meu carinho para a Holly J.
(CELULAR TOCA)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(SUSPIRA)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-oh-oh... ♪
(Ooh-oh-oh...)
♪ Eu posso superar ♪
(Eu consigo!)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
GAROTA:
Vamos lá, mãe,
Você não quer
pegar um bom lugar?
(ESTUDANTES E PAIS
CONVERSAM ANIMADAMENTE)
(GAROTA RI)
RILEY:
Então, que cor
é o seu vestido de baile?
Rosa choque. Por quê?
Minha mãe diz
que o homem precisa dar para o seu par
Um corsage combinando.
Ok... Eu sinto muito, muito,
muito mesmo!
O Owen te convidou.
É.
(SUSPIRO EXASPERADO)
Fiona, eu estive preocupada
com você!
Por que você não atendeu
minhas ligações?
Você estava certa,
foi complicado.
O Charlie tem namorada.
Ah, querida.
Eu sou tão idiota!
Bem...
Eu tenho uma notícia
que vai te animar!
É que
você não vai se formar
E o Charlie não tem
namorada?
Não.
Eles agendaram
meu transplante de rim.
Não é emocionante?
É, ótimo.
Você vai para Yale
ano que vem
E viverá feliz
para sempre.
Eu pensei que minha melhor amiga
ficaria feliz por mim.
Era só
uma questão de tempo
Antes de você fazer sua cirurgia,
Holly J.
Eu não acredito
o quão egocêntrica
Você está sendo agora!
Meu coração foi partido
ontem à noite!
Eu não tenho um par
para o baile,
E eu vou ficar
sozinha ano que vem!
Bem, você ficará feliz
em saber
Que minha cirurgia está marcada
para o dia do baile.
Holly J, está na hora.
Acho que te conto
como foi a cirurgia,
Se você decidir atender
o seu telefone!
(BANDA TOCA
"POMP AND CIRCUMSTANCE")
SR. SIMPSON:
Estou muito orgulhoso de apresentar
a oradora da turma deste ano -
Ela vai para Yale
ano que vem -
Holly J Sinclair!
(PLATEIA APLAUDE E VIBRA)
WOO!
Bem, bom dia,
pais, professores,
E colegas formandos!
Nos últimos quatro anos,
Tivemos altos
e baixos.
Mas não importa o quê,
Nós superamos
com a ajuda de nossos amigos.
Quando deixarmos Degrassi,
Cada um de nós
vai estar sozinho,
Enfrentando o desconhecido,
E eu tenho que admitir,
estou com medo.
Daqui a dois dias,
vou fazer um transplante de rim,
E mesmo sabendo
que isso pode salvar minha vida,
Eu ainda me preocupo
com o resultado.
Conforme todos nós seguimos
nossos caminhos separados,
Seja uma cirurgia renal,
Ou se mudar para a universidade,
Ou ir para o exército...
(RI)
HOLLY J:
Eu sei que não importa
o quão difícil seja a jornada,
Nosso tempo juntos
só nos tornou mais fortes.
Então, enquanto enfrentamos bravamente
o desconhecido,
Levaremos conosco
quatro anos de memórias
E amizades
que durarão a vida toda.
Parabéns,
turma de 2011,
E boa sorte!
(TODOS APLAUDEM E VIBRAM)
(SUSPIRA)
MARISOL:
Nós vamos dominar
a escola ano que vem,
Então estou pensando em temas
para o nosso primeiro baile.
Katie?
Esta garota
parece estar pronta
Para perder a virgindade?
MARISOL:
Uh-oh.
O que aconteceu?
Eu posso ter dado ao Drew
a nítida impressão
De que iríamos
fazer sexo...
Em breve.
Mas e aquela enrolação
com o teste de DST?
Você deveria ter visto a cara dele
Quando eu pedi para ele
fazer o teste.
Ele se iluminou como uma criança
com um biscoito!
E você não está pronta
para compartilhar esse biscoito?
DREW:
Ah, tem biscoitos?
Então eu só queria
te avisar
Que hum...
Eu conversei com meu médico
E eu já
fiz o teste.
Certo.
E eu estou limpo!
Fique à vontade para twittar!
(MEIO RI)
Uau. Incrível.
Então, mais tarde?
Hum... Nós dois,
filmes no meu porão?
Claro. Parece ótimo.
Legal, uh...
Vou deixar vocês
voltarem ao trabalho, então.
(RI)
Filmes no porão,
né?
Preciso de um favor.
E o prêmio de Excelência
em Música
Vai para um cara muito talentoso,
Seu co-presidente do Conselho Estudantil,
Sav Bhandari!
(TODOS APLAUDINDO E VIBRANDO)
♪ Vamos lá,
vamos seguir a estrada ♪
♪ Até o nascer do sol
vamos e vamos ♪
♪ Até que esteja tudo bem ♪
Chantay Black!
(TODOS APLAUDINDO E VIBRANDO)
(APLAUSOS E VIBRAÇÕES)
Anya MacPherson!
(MULTIDÃO APLAUDE E VIBRA)
SR. SIMPSON:
Riley Stavros!
(MULTIDÃO VIBRA ALTO)
(APLAUSOS)
Zane Park!
Sav Bhandari!
Holly J Sinclair!
Parabéns,
vocês se formaram!
(ESTUDANTES VIBRAM EUFORICAMENTE)
♪♪♪
♪ E um dia
vamos olhar para trás quando ♪
♪ Éramos loucos
com todos os nossos amigos... ♪
(CARROS RONCAM)
FIONA:
Obrigada.
CHARLIE:
Fiona!
Oi!
Você não se despediu
ontem à noite.
Uh, é,
coisas urgentes do baile.
Ótimo.
Bem, hum, boa sorte.
Eu tenho que ir.
O que é isso?
Nada.
É só para minha mãe.
Fiona,
me dê a garrafa.
Só...
Só me deixa ir, por favor!
(FIONA SUSPIra)
SRA. STAVROS:
Aqui, peça para um dos seus amigos.
Mãe, sério, agora não.
Eu só quero uma foto
com meu filho
Antes dele se mudar
E se tornar um figurão
da Eastern U!
E mal posso esperar
para conhecer a garota de sorte
Que você vai levar
para o baile!
Eu vou sozinho.
Ei, Riley.
Você sabe por que eu não tenho
um par para o baile,
Certo, mãe?
Seus padrões são muito altos.
(SUSPIRA)
Mãe...
Mãe!
Eu vou estar na universidade.
E quando eu voltar para casa,
Eu posso querer
trazer um namorado.
Acho que devo parar de esperar
que seja apenas uma fase.
Goste ou não, mãe,
eu sou gay.
E você está tão bonito.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Obrigada.
(CHORANDO)
Eu não quero beber.
É tão difícil
lutar contra a vontade.
Para quem você pode ligar?
Algum tipo de padrinho?
Sua mãe ou a Holly J?
A Holly J não quer
me ver agora.
Ela acha que eu sou egoísta.
É por isso que você queria
beber?
Todo mundo tem alguém
que pensa neles primeiro;
Sabe,
que está lá por eles!
Mas...
A Holly J está me deixando
E ela não pode ser substituída.
Por ninguém!
Eu sei que não é a mesma coisa,
mas eu estou aqui
Se você precisar de alguém
para conversar.
Pare de ser tão legal!
(SUSPIRA)
Eu perdi o Sr. Calças de Smoking.
Do que você está falando?
Eu me embriaguei
e o libertei.
Você está falando sério?
Por que você faria isso?!
Porque!
Eu estou sozinha.
Eu mereço estar sozinha.
Você percebe
por que está sozinha, Fiona?
Você está sozinha porque
afasta as pessoas!
E algum dia,
Ninguém vai se importar
em voltar!
Você está certa.
(SUSPIRA)
Eu tenho um lugar
para ir.
Então, uh...
Em que filme você estava pensando?
Ação, terror,
algo com zumbis talvez?
Eu, uh, posso te proteger
nas partes assustadoras?
Ou comédia.
Eu amo comédia;
Quais DVDs você tem?
Espere.
Tem algo
que eu quero fazer primeiro.
(BATENDO)
Marisol!
O que você está fazendo aqui?
Ah, me desculpe.
Esqueci minhas chaves!
Estou trancada para fora.
Então você veio para minha casa?
Tudo bem,
não é, Drew?
Certo?!
É,
quanto mais, melhor.
MULHER: (NO ALTO-FALANTE)
Dr. Riley, ligue para a emergência.
Posso entrar?
(CHORANDO)
FIONA:
Vitamina de desculpas.
Então... Sua última diálise
antes da grande cirurgia.
Isso é emocionante.
Você estava certa
sobre o Charlie.
Você sempre está.
Eu odeio como você diz isso
como se eu fizesse de propósito!
Como se eu quisesse que você
falhasse.
Você só está cuidando
de mim.
(SOLUÇA)
Eu descobri
que eu ia perder o baile,
E eu não podia conversar
com a minha melhor amiga sobre isso.
Uma vitamina não vai fazer
tudo ficar bem.
E francamente,
estou cansada de resolver
Os problemas de todo mundo.
(SUSPIRA)
Então agora é sua vez!
Meninas, entrem!
(VESTIDOS FARFALHAM)
ANYA E CHANTAY:
Feliz pré-baile!
Você sabe que é daqui a dois dias,
certo?
Eu planejei um pré-baile para nós!
A Fiona reservou para nós
a melhor equipe de cabelo e maquiagem
Da cidade.
Eu já acertei tudo
com sua mãe,
Que autorizou
com seus médicos.
E uh...
Nossa limusine nos aguarda!
Olha, o baile não é só sobre
comer frango seco
E dançar ao som de
"Living on a Prayer".
É sobre melhores amigas,
E celebrar tudo
o que vocês passaram juntas
Uma última vez.
Então, o que me diz,
Holly J?
Você vem com a gente
para o pré-baile?
Eu adoraria!
(TODAS RIM)
(MÚSICA DRAMÁTICA TOCA NA TV)
Este filme é tão profundo.
MARISOL:
Eu sei.
Ele simplesmente te faz...
pensar.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Tipo, realmente pensar.
É isso aí!
MARISOL:
O que você está fazendo?!
O filme acabou!
Essa era a melhor parte!
Marisol, você se importaria de dar
um tempo a mim e à Katie?
Alguém já deveria estar em casa
agora.
(SUSSURRA)
Boa sorte!
DREW:
Obrigado!
(PORTA DESLIZA E FECHA)
Finalmente, estamos sozinhos!
(PIGARREIA)
Ok, hum...
Eu tenho uma confissão.
Eu pedi para a Marisol
vir aqui hoje.
O quê? Por quê?
KATIE:
Eu gosto muito de você,
Mas eu não estou pronta
para fazer sexo.
Ainda não.
Você achou que iríamos
fazer sexo?
Sim, e eu sou virgem.
Então... O teste de DST?
Deveria atrasar
esta conversa.
Eu sei que você tem experiência,
Então, se você quiser
terminar comigo...
Isso é hilário!
O que é hilário?
Eu também tenho uma confissão
a fazer.
Eu gosto muito de você.
Então eu te convidei para vir,
sozinha...
Para te apresentar
à minha mãe.
Ela estará em casa
a qualquer minuto.
Oh meu Deus!
Eu sou a maior perdedora!
Não a maior.
A mais fofa?
AUDRA:
Cheguei! Tem alguém aí?
Sim, aqui embaixo, mãe!
Então, você está pronta?
Para conhecer sua mãe?
Definitivamente.
AUDRA: Oi.
DREW: Ei.
Ah, quem temos aqui?
Esta é a Katie,
minha nova namorada.
KATIE:
É um prazer conhecê-la,
Sra. Torres.
Uh, bem, por que não nos conhecemos
melhor.
Venham lá para cima.
♪♪♪
♪ Estamos em mundos diferentes ♪
♪ Hoje ♪
♪ Hoje caminhamos pelo mundo ♪
♪ Fizemos nossas reverências hoje ♪
(TODOS RINDO)
♪ Hoje nos afastamos ♪
♪ Inclinamos nossas cabeças
para agradecer ♪
♪ Porque nosso mundo
está ficando estranho ♪
♪ A pior parte é
que o amanhã foi embora ♪
♪ Condenamos as palavras que dizemos ♪
♪ Uma chance de arriscar
das chamas... ♪
(GAROTAS RIM)
Tudo bem, pessoal,
serpentinas!
HOLLY J:
Hora da serpentina! Vamos lá!
♪ Hoje ♪
♪ Hoje nos afastamos ♪
♪ Hoje... ♪
Meninas, venham aqui!
Vocês estão pensando
o que eu estou pensando?
CHANTAY:
Nossa própria Calçada da Fama de Degrassi?
FIONA:
Bem, eu ainda tenho
mais um ano
Antes de ganhar minhas marcas.
Vocês podem ir na frente.
Ei, MacPherson,
dentro ou fora?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
E se eu for para o exército
e não conseguir aguentar?
É tudo o que me resta.
CHANTAY:
Eu também estou com medo.
De repente, vou ser
esse peixinho
Nesse grande lago universitário.
Estou realmente com medo
de não conseguir fazer
O mesmo tipo de amigos
em Yale
Que fiz em Degrassi.
FIONA:
E eu estive com muito medo
de contar à minha melhor amiga
Que...
Ontem à noite eu bebi
pela primeira vez em meses.
Por que você não me contou?
Eu não queria que você
se decepcionasse comigo!
Eu sinto que continuo
decepcionando a todos.
(SUSPIRA)
Eu até soltei o gato do Charlie
ontem à noite.
Você soltou
o Sr. Calças de Smoking?
(HOLLY J E CHANTAY RIEM BAIXINHO)
(ANYA RI)
Não tem graça!
(ANYA, CHANTAY
E HOLLY J RIM)
(TODAS RIM)
Ok,
talvez seja um pouco engraçado.
Ok, me desculpe.
Você está bem?
(RINDO)
Estou realmente tentando,
Holly J.
Estou pronta para seguir em frente.
Tem certeza?
ANYA: Sim.
Exército, aqui vou eu.
(SUSPIRA NERVOSAMENTE)
Um, dois...
Três!
(ESPARRAMENTO)
(GAROTAS GEMEM E RIM)
HOLLY J:
Bem, ainda não terminamos!
Iniciais!
♪♪♪
♪ Esse é meu irmão ♪
(SUSPIRA)
Degrassi nunca vai nos esquecer.
FIONA:
Nem eu.
♪ Sozinha ♪
(GAROTAS RIM)
♪ Brilhe uma luz ♪
♪ Sozinha ♪
(CLIENTES CONVERSAM)
DREW:
Me desculpe por minha mãe
ter te interrogado ontem à noite.
Ela está apenas cuidando
de você.
Ela geralmente odeia
as garotas com quem eu namoro.
Falando em garotas
com quem você namorou,
Hum, a Bianca se inscreveu
para o dia de orientação do nono ano.
Bianca?
Ela não é exatamente de participar.
Bem, o que você acha?
Posso confiar nela
com um grupo de alunos do nono ano?
Eu não confiaria nela
nem com um pacote de chicletes.
Bem,
precisamos de voluntários,
Então, talvez ela tenha mudado?
Altamente improvável.
Ugh!
Precisa de mais açúcar.
Já volto.
(CELULAR TOCA)
FIONA:
Oi, Charlie.
Eu te devo um enorme pedido de desculpas.
Eu coloquei esses cartazes
por toda a área.
Você não precisa
me perdoar,
Eu só sinto muito, muito mesmo
pelo seu gatinho.
Obrigada,
Mas ele foi encontrado.
Ele foi?!
Bem, acho que nós dois
fomos encontrados.
Estou pensando muito
mais claramente hoje,
Graças a você.
Que bom ouvir isso.
E tem algo aqui
que te pertence.
Obrigada.
Vou encontrar um lugar
para ele.
Talvez eu possa te ajudar
a se acertar com a Holly J?
Não precisa.
Eu já fiz isso.
Ela vai fazer
o transplante de rim.
Incrível!
Ela vai ter
uma nova chance na vida!
É.
Eu também.
Eu vou me internar na reabilitação hoje à noite.
Boa sorte.
Então acho
que você não vai ao baile?
É,
sempre tem o ano que vem.