INICIATIVA DE SAÚDE,
A FAVOR OU CONTRA?
KATIEZINHA, É UMA
ELEIÇÃO DO COLÉGIO.
NINGUÉM SE IMPORTA
COM AS PROPOSTAS.
ENTÃO, COMO VOU FAZER
AS PESSOAS VOTAREM EM MIM?
USANDO CAMISETAS
MAIS APERTADAS.
NÃO ENTENDO POR QUE
VOCÊ ESTÁ TÃO NERVOSA.
A ÚNICA PESSOA CONCORRENDO
CONTRA VOCÊ É O MO.
ELE É ENGRAÇADO.
ELE É AMIGÁVEL.
ELE É TAMANHO GGG.
AS PESSOAS QUEREM QUE SEU
PRESIDENTE SEJA INSPIRADOR.
COMO A GAROTA
NESTE CARTAZ.
MAS USAR UMA CAMISETA
MAIS APERTADA NÃO FARIA MAL.
OI.
AMBAS:
ACREDITA?!
DREW TORRES ACABOU
DE FLERTAR COMIGO!
PENSAVA QUE VOCÊ
TINHA SUPERADO O DREW.
A GENTE NUNCA SUPERA
UMA PAIXÃO ÉPICA.
IMAGINA AQUELES BRAÇOS
TE ENVOLVENDO?
AQUELES LÁBIOS
BEIJANDO OS SEUS?
(SINAL TOCA)
MARE, DREW E EU...
ESTAMOS NA MESMA AULA
DE TAE KWON DO.
EU SEI. VOCÊ PODERIA
DAR UMA SONDADA?
VER SE ELE ESTÁ
INTERESSADO?
POR FAVOR, POR FAVOR!
CLARO.
EU SABIA QUE HAVIA
UM MOTIVO
PARA VOCÊ SER
MINHA MELHOR AMIGA.
É MELHOR COLOCARMOS
ESSES CARTAZES ANTES DA AULA.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
♪ Eu vou conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que vou conseguir ♪
EU SABIA QUE ELES ESTAVAM
SOFRENDO, MAS NÃO IMPEDI
PORQUE SUA MENTE
TE ENGANAVA.
ELA TE ENGANAVA FAZENDO
VOCÊ PENSAR QUE AS COISAS
(AGITADO)
ESTAVAM BEM,
MAS NÃO ESTAVAM.
(GRITA) ESTÁ TUDO ERRADO!
OLHE PARA ESSES OLHOS.
SÃO OLHOS DE
UMA PESSOA LOUCA.
VOCÊ ESTAVA TENDO
UM EPISÓDIO MANÍACO.
E MACHUCOU MUITAS
PESSOAS.
COMO POSSO ENCARÁ-LAS
DE VOLTA NA ESCOLA?
VOCÊ CONTINUARÁ TOMANDO
SEUS REMÉDIOS E CONVERSANDO
COMIGO. E QUANDO ESTIVER
PRONTO, VOCÊ PEDIRÁ DESCULPAS.
ESSE É UM PASSO IMPORTANTE
PARA A RECUPERAÇÃO.
VOCÊ FAZ PARECER
TÃO FÁCIL.
NÃO É.
CADA DIA SERÁ
UMA LUTA.
MAS UM DIAGNÓSTICO
DE BIPOLARIDADE NÃO
PRECISA SER O FIM
DO MUNDO.
MUITAS PESSOAS ÓTIMAS
SOFREM COM ISSO.
ERNEST HEMINGWAY.
EDGAR ALLAN POE.
JACKSON POLLOCK.
VINCENT VAN GOGH.
TALVEZ EU DEVA FICAR
EM CASA POR MAIS ALGUNS DIAS.
NÃO QUERO CORTAR
UMA ORELHA.
OLHA, SE VOCÊ SE VIR
EM DIFICULDADES,
APENAS ME LIGUE.
EU SEI QUE
VOCÊ CONSEGUE.
VOU TENTAR.
NÃO, VOCÊ FARÁ
MAIS DO QUE ISSO.
VOCÊ ESTÁ COMPROMETIDO
A MELHORAR.
NÃO QUERO NADA
MAIS DO QUE ISSO.
ENTÃO É MELHOR IR.
NÃO QUERO SE ATRASAR
PARA SUA PRIMEIRA AULA.
(RESPIRA FUNDO)
OBRIGADO.
KATIE:
OI, COMO VOCÊ ESTÁ?
ESTOU MELHOR DESDE QUE,
VOCÊ SABE, UMA GAROTA ME DISSE
QUE BRIGAR NÃO VAI
RESOLVER TODOS OS MEUS PROBLEMAS.
ELA PARECE
BASTANTE INTELIGENTE.
AH, ELA É. É POR ISSO
QUE EU GOSTARIA DE AGRADECÊ-LA
COM INGRESSOS PARA O JOGO
DE FUTEBOL CANADÁ X EUA.
EU MORRERIA PARA
VER ISSO!
É POR ISSO QUE EU ACHEI QUE
SERIA O PRIMEIRO ENCONTRO PERFEITO.
VAMOS LÁ. NÃO ME FAÇA
CAIR DE JOELHOS.
EU ADORARIA...
MAS?
KATIE:
MINHA MELHOR AMIGA
AINDA GOSTA DE VOCÊ.
KATIE, JÁ FAZ MESES
DESDE QUE A MARISOL
ME ENTEARIOU DE MORTE
NAQUELE ENCONTRO.
EU SEI, MAS IR ATRÁS DO
CRUSH DA SUA MELHOR AMIGA
É PROIBIDO.
OK, ENTÃO EU ACHO QUE
VOU TER QUE CONTAR A ELA
QUE EU FUI ATRÁS DE VOCÊ.
OI. ENCONTREI MAIS
FITA ADESIVA.
ENTÃO, SOBRE O QUE
VOCÊS ESTAVAM CONVERSANDO?
AH, ESTÁVAMOS APENAS
VERBALIZANDO...
É, SOBRE COMO A KATIE
SERÁ A MELHOR PRESIDENTE
QUE DEGRASSI JÁ VIU.
(SINAL TOCA)
AI, MATEMÁTICA.
SE EU ME ATRASAR DE NOVO,
O ARMSTRONG VAI PIRAR.
EU SEI SOBRE O QUE VOCÊ E
O DREW ESTAVAM REALMENTE FALANDO.
VOCÊ SABE?!
ENTÃO, ELE ESTÁ
INTERESSADO EM MIM OU NÃO?
CERTO. HUM...
O FATO É QUE ELE ME DEU
A IMPRESSÃO DE QUE
ESTAVA INTERESSADO
EM OUTRA PESSOA.
BOM SABER.
VOTE MO PARA PRESIDENTE.
ELE NÃO É POPULAR, ENTÃO
ELE TEM TEMPO PARA VOCÊ.
ACHO QUE VOCÊ ESTÁ SE
SUPERESTIMANDO.
AI!
SAV.
(BAIXINHO)
BAM-CHICKA-WHA-WHA.
E AÍ, SRA. OH?
SAV, ESTOU PREOCUPADA.
COM A MINHA ÚLTIMA
TAREFA?
COM SEU CONHECIMENTO
MUSICAL.
DA ÚLTIMA VEZ QUE
CONVERSAMOS, VOCÊ MENCIONOU
UMA BANDA.
DEADHAND, É.
O BATERISTA DELES É
DE OUTRO MUNDO.
MEDÍOCRE, NA MELHOR
DAS HIPÓTESES.
SE VOCÊ QUISER OUVIR
UMA BATERIA ÓTIMA...
VOCÊ FEZ UM CD
PARA MIM?
PARA SEU
DESENVOLVIMENTO MUSICAL.
CLARO.
MEU DESENVOLVIMENTO
MUSICAL.
SEU MENTIROSO. EU ACHEI
QUE VOCÊ DISSE QUE NADA ACONTECEU
DEPOIS QUE VOCÊ
A ENCONTROU NO SHOW.
NADA ACONTECEU.
A GENTE SÓ TEM
CONVERSADO SOBRE MÚSICA.
NÃO HÁ PROVA DE QUE
ELA ESTEJA A FIM DE MIM.
CARA, ELA TE DEU
UM CD.
ESSE É O CÓDIGO DA GERAÇÃO
DELA PARA "VAMOS NESSA"!
CARPE DIEM, MEU AMIGO.
(SUSSURRA)
CARPE DIEM.
ACABEI DE ATUALIZAR
A SIMPSON SOBRE SUA CONDIÇÃO.
VOCÊ VISITARÁ A
ENFERMARIA DA ESCOLA
DUAS VEZES AO DIA
PARA PEGAR SEUS REMÉDIOS.
O QUE ESTÁ FAZENDO?
FAZENDO UMA LISTA DE VINGANÇA.
ALGUÉM QUE EU DEVA ADICIONAR?
ESTOU BRINCANDO,
SAPÃO.
EU SABIA.
NOSSA. VOCÊ DEVE
REALMENTE ACHAR QUE EU SOU LOUCO.
NÃO QUE EU TE CULPE.
MINHAS AÇÕES NAS ÚLTIMAS
SEMANAS PASSARAM
DOS LIMITES.
E É POR ISSO QUE EU DEVO
UM MONTE DE DESCULPAS.
É PARA ISSO QUE
SERVE A LISTA?
ASSIM QUE EU CONSEGUIR
QUE ESSES CARAS ME PERDOEM,
ESPERO QUE MINHA VIDA
VOLTE AO NORMAL.
QUEM É O PRIMEIRO?
(SUSPIRA) A GAROTA QUE EU
MAIS PRECISO DO MEU LADO
AGORA.
MELHOR COMEÇAR.
NÃO ANTES DE
TOMAR SEU COMPRIMIDO.
(SUSPIRA)
ECA.
(RI)
DEIXAREI O RESTO
COM A ENFERMEIRA.
BOA SORTE, GRANDÃO.
SIMPSON:
OK, VAMOS COMEÇAR.
AMANHÃ, INICIAREMOS
A CAMPANHA
COM OS CANDIDATOS
SE APRESENTANDO,
NO DIA SEGUINTE, TEREMOS
PERGUNTAS E RESPOSTAS,
E ENTÃO, MANDAREMOS
TODOS PARA AS URNAS.
ALGUMA PERGUNTA?
NÃO? OK.
BEM, PARA PRESIDENTE
DA TURMA, TEMOS MO MASHKOUR...
ALUNO:
VAI LÁ, MO!
E KATIE MATLIN.
AH, É TARDE DEMAIS PARA
ADICIONAR MAIS UMA À LISTA?
ELA ESTÁ BRINCANDO,
SENHOR.
NÃO, NÃO ESTOU.
QUE A MELHOR
GAROTA VENÇA.
OK, MAIS ALGUÉM?
TUDO BEM.
(SUSSURRA) VOCÊ SABE O QUANTO
EU QUERO ISSO.
TANTO QUANTO
VOCÊ QUERIA O DREW?
EU OUVI SUA
CONVERSINHA.
DIVIRTA-SE NO SEU
ENCONTRO DE FUTEBOL.
MARE, EU IA
TE CONTAR...
DEPOIS QUE VOCÊ ANUNCIASSE
SEU NOIVADO?
(SUSPIRA)
ESPERO QUE VOC
ESPERO QUE VOCÊ ACEITE
MINHAS DESCULPAS,
PORQUE EU NÃO CONSIGO
PASSAR O RESTO
DO ANO SEM VOCÊ.
INTENSO É BOM.
MELHOR ATRIZ
COADJUVANTE.
VOCÊ SABE QUE EU ERA
O DIRETOR, NÉ?
BEM, SE VOCÊ NÃO TIVESSE
ME SALVADO NO PALCO,
A PEÇA TERIA SIDO
UM DESASTRE.
BEM, ISSO É
BASTANTE INCRÍVEL,
CONSIDERANDO QUE VOCÊ TENTOU
ME DEMITIR.
HA! EU ME DECLARO INSANO.
O MÉDICO VAI
ME APOIAR.
ACONTECE QUE EU SOU
BIPOLAR.
SE EU GANHASSE UM REAL
PARA CADA VEZ
QUE OUVI ESSA DESCULPA...
(RI)
ENTÃO, ISSO SIGNIFICA
QUE EU ESTOU PERDOADO?
VOCÊ TEM SORTE
DE EU GOSTAR DE PRESENTES.
PARA O SUCESSO,
ESCOLHA O MELHOR.
OBRIGADO.
PEGUE UM DESSES.
(CELULAR APITA)
AI, É SÓ A MINHA MÃE.
A MARISOL NÃO
RESPONDE ÀS MINHAS MENSAGENS.
EU VOU PERDER MINHA MELHOR
AMIGA E A ELEIÇÃO.
CONCORRER CONTRA O MO
ERA UMA COISA.
AS PESSOAS MAL
O CONHECEM.
MAS A MARE É A
SENHORITA POPULARIDADE.
AS PESSOAS GOSTAM
DELA MUITO MAIS DO QUE DE MIM.
EU NÃO.
FOI ISSO QUE ME COLOCOU
NESSA SITUAÇÃO
EM PRIMEIRO LUGAR.
E SE ELA NUNCA
ME PERDOAR?
NÃO É ELA QUE ESTÁ
CONCORRENDO CONTRA VOCÊ
PARA PRESIDENTE?
SÓ PORQUE ELA SENTE
QUE EU A TRAÍ.
MARE E EU SOMOS MELHORES
AMIGAS DESDE O JARDIM DE INFÂNCIA.
PASSAMOS POR
TUDO JUNTAS.
SOMOS COMO IRMÃS.
IRMÃS NÃO DEVERIAM
CONSEGUIR CONVERSAR SOBRE ISSO?
EU DEVERIA PROCURÁ-LA.
ANTES QUE AS COISAS
SAIAM DO CONTROLE.
NÃO COM O ESTÔMAGO
VAZIO.
VOCÊ PERDEU O ALMOÇO
POR CAUSA DA REUNIÃO,
ENTÃO EU PEGUEI
UM HAMBURGUER PARA VOCÊ.
TEM TIPO UM MILHÃO
DE CALORIAS NISSO.
(VOZ DE HAMBURGUER)
UM MILHÃO DE CALORIAS
DELICIOSAS.
ISSO VAI TE FAZER
SENTIR MELHOR.
OI.
ENTÃO, AQUELE CD
QUE VOCÊ ME DEU,
ELE ME INSPIROU A FAZER
ALGUMAS MUDANÇAS EM UMA MÚSICA.
ISSO É BOM,
NÃO É?
SIM, EXCETO QUE ESTOU
TENDO PROBLEMAS
COM A PONTE.
AH, A PARTE MAIS COMPLICADA.
CERTO, ENTÃO EU ESTAVA
ME PERGUNTANDO
SE EU PODERIA
RECEBER ALGUMA AJUDA.
SUA.
SE ISSO NÃO FOI ÓBVIO,
O QUE PROVAVELMENTE FOI.
TENHO MUITAS PROVAS
PARA CORRIGIR HOJE.
SIM, CLARO. SIM...
SE VOCÊ ESTIVER
OCUPADA DEMAIS, EU ENTENDO.
QUE TAL AMANHÃ
NO ALMOÇO?
TEM CERTEZA?
QUE EU PREFERIRIA PASSAR
UMA HORA TRABALHANDO
EM MÚSICA DO QUE OUVINDO
OS PROFESSORES RECLAMAREM
DO CAFÉ NA SALA
DOS PROFESSORES?
(RI) AH, SIM.
OK. ÓTIMO.
A ESCOLA PRECISA DE UMA LÍDER
EM QUEM AS PESSOAS POSSAM CONFIAR.
ALGUÉM QUE NUNCA
APUNHALARIA
SUA MELHOR AMIGA
PELAS COSTAS.
OI. PODEMOS CONVERSAR
UM SEGUNDO?
MINHA AGENDA ESTÁ
LOTADA.
POR FAVOR, SÓ
ME DEIXE EXPLICAR...
POR QUE, DE TODOS
OS GAROTOS DE DEGRASSI,
VOCÊ FOI ATRÁS
DO QUE EU QUERIA!?
EU NÃO FUI ATRÁS DELE.
SIMPLESMENTE ACONTECEU.
MAS VOCÊ SABIA O QUANTO
EU GOSTAVA DELE!
MARE, VOCÊ TEM
QUE ME PERDOAR.
EU FAÇO QUALQUER COISA.
QUALQUER COISA?
O QUE VOCÊ QUISER.
TERMINE AS COISAS COM O DREW.
OI, TE LIGUEI ONTEM
À NOITE,
MAS SUA MÃE DISSE
QUE VOCÊ ESTAVA OCUPADA.
KATIE:
EU ESTAVA TRABALHANDO
NO MEU DISCURSO
PARA A APRESENTAÇÃO
DOS CANDIDATOS HOJE À TARDE.
AH, DEIXA EU OUVIR.
EU ACHO QUE A GENTE
NÃO DEVERIA SAIR.
ESSA É UMA FORMA
ESTRANHA DE COMEÇAR.
NOS CONHECEMOS SOB
CIRCUNSTÂNCIAS EXTRAORDINÁRIAS.
E SE, DURANTE A ROTINA
TEDIOSA DO COLÉGIO,
DIÁRIA E REDUNDANTE
DO COLÉGIO,
A GENTE PERCEBER QUE
NÃO TEMOS NADA EM COMUM?
E AÍ?
ENTÃO, IMAGINO QUE SUA
CONVERSA COM A MARISOL
NÃO FOI BEM.
VOCÊ QUER QUE EU
CONVERSE COM ELA?
NÃO. ME DESCULPE.
EU SIMPLESMENTE NÃO POSSO
DEIXAR UM CARA FICAR ENTRE NÓS.
MESMO UM TÃO
INCRÍVEL QUANTO VOCÊ.
KATIE, DO JEITO
QUE VOCÊ ME AJUDOU
COM TODAS AS MINHAS
NEURAS, DEVE TER HAVIDO UM MOTIVO.
EU DEVERIA SIMPLESMENTE
ESQUECER TUDO ISSO?
NÃO.
OK.
ENTÃO, ME DIGA DE NOVO
QUE NÃO DEVEMOS SAIR.
OK, ENTÃO, PARA TERMINAR
ESSE SEGMENTO SOBRE RELIGIÃO,
EU QUERO QUE CADA UM
DE VOCÊS FAÇA UMA APRESENTAÇÃO,
COM UMA MAQUETE, SOBRE
UM RITUAL E SEU PAPEL
NA SOCIEDADE.
JAKE?
PODEMOS FAZER UMA MAQUETE
EM TAMANHO REAL? DE, DIGAMOS,
UMA TENDA DE SUDORAÇÃO.
ALGUMAS CULTURAS NATIVAS
AS USAM PARA
CERIMÔNIAS ESPIRITUAIS.
POR QUE NÃO?
(SINAL TOCA)
OK, O RESTO DE VOCÊS,
GUARDE SUAS PERGUNTAS
PARA A AULA DE AMANHÃ.
OBRIGADA!
OI, JAKE. HUM, ME
DESCULPE POR TUDO QUE
ACONTECEU COM
A PEÇA.
OK.
AH. HA.
OI, HUM, EU DE NOVO.
HUM, EU SEI QUE VOCÊ DISSE
QUE VOCÊ ESTÁ BEM,
MAS VOCÊ NÃO
PARECE BEM.
O QUE VOCÊ QUER
DE MIM, ELI?
SEU PERDÃO.
VOCÊ TENTOU NOS SEPARAR,
EU E A CLARE.
UM PEDIDO DE DESCULPAS
NÃO VAI BASTAR.
(SUSPIRO FRUSTRADO)
(BATIDA!)
(TOCA VIOLÃO)
SRA. OH:
ESTÁ BOM.
VOCÊ ODEIOU.
A ESTRUTURA HARMÔNICA
É MUITO PARECIDA
COM O REFRÃO.
TENTE OS MESMOS ACORDES,
MAS MUDE PARA...
(PIANO TOCA)
LÁ MENOR.
(TOCA VIOLÃO)
É. ESTÁ INCRÍVEL.
COM A IDADE VEM
A SABEDORIA.
VOCÊ SÓ TEM
VINTE E TRÊS ANOS.
NÃO QUE EU TENHA TE
PROCURADO NA INTERNET
NEM NADA.
HUM, SABE, EU
PROVAVELMENTE DEVERIA IR
PORQUE EU NÃO QUERO
OCUPAR MUITO
DO SEU TEMPO.
NA VERDADE, SE VOCÊ
TIVER UM MINUTO,
EU ADORARIA RECEBER
ALGUNS CONSELHOS SOBRE UMA MÚSICA.
OK, SIM. CLARO.
ELA AINDA ESTÁ
BASTANTE CRUA.
(TOCA UMA MELODIA SUAVE)
♪ PROCURANDO DIA E NOITE ♪
♪ SONHANDO QUE ELA VAI
ENCONTRAR ALGUÉM CERTO ♪
♪ ELE ENTRA
PELA PORTA ♪
♪ ELA SABE QUE
DEVE IGNORAR ♪
♪ O FORMIGAMENTO
NO SEU CORAÇÃO ♪
♪ ELA NÃO PODE COMEÇAR... ♪
(PARA ABRUPTAMENTE)
NOSSA.
AH, A LETRA REALMENTE
ME TOCOU.
EU ACHO QUE VOU
DESCARTÁ-LA.
(PASSOS SE AFASTANDO)
(SUSPIRA) COMO O DREW
RECEBEU A REJEIÇÃO?
SURPREENDENTEMENTE BEM.
VOCÊ NÃO FEZ ISSO.
SIMPSON:
MUITO BEM, PESSOAL,
HORA DE CONHECER SEUS
CANDIDATOS À PRESIDÊNCIA.
PRIMEIRO, MARISOL LEWIS.
PLATEIA:
(APLAUSOS E GRITOS)
EU PASSEI O ÚLTIMO DIA
PERGUNTANDO AOS ALUNOS O QUE
ELES QUEREM DO SEU PRESIDENTE.
E EU OUVI TODOS
OS PEDIDOS,
ATÉ OS ILEGAIS.
E, EMBORA EU NÃO VÁ
QUEBRAR A LEI POR VOCÊS,
EU VOU GARANTIR QUE O ANO
QUE VEM SEJA O MELHOR DE TODOS!
PLATEIA:
(APLAUSOS E GRITOS)
KATIE MATLIN,
SUA VEZ.
PLATEIA:
(APLAUSOS E GRITOS)
VAI LÁ, KATIE!
OK, HUM, O MOTIVO
PELO QUAL EU ESTOU
ME CANDIDATANDO
É QUE EU AMO ESTA ESCOLA,
E, JUNTOS, PODEMOS
ALCANÇAR NOSSOS OBJETIVOS.
(SARCASTICAMENTE)
PARECE SUPER DIVERTIDO!
PLATEIA:
(RISOS E MURMÚRIOS)
HUM, CONTE ÀS PESSOAS
UM DOS MUITOS MOTIVOS
PELOS QUAIS VOCÊ SERIA
UMA PRESIDENTE PERFEITA, KATIE.
BEM... EU POSSO PENSAR
EM VÁRIOS.
VEJAM, A KATIE É ÓTIMA
EM GUARDAR SEGREDOS.
O QUE É IMPORTANTE
NA POLÍTICA.
AH, E ELA VAI PASSAR
POR CIMA DE QUALQUER UM
PARA CONSEGUIR O QUE QUER.
VOCÊ ESTÁ ME JULGANDO
POR PASSAR POR CIMA DAS PESSOAS?
VOCÊ É UMA HIPÓCRITA!
QUEM ROUBOU O KC
DA MÃE DO FILHO DELE?
EU NÃO!
VOCÊ É UMA DESTRUIDORA
DE LARES DESCARADA!
ISSO NÃO É VERDADE!
É SIM.
PLATEIA:
OOH!
OBRIGADO, MENINAS!
OK, ANTES QUE
A GENTE SE DESVIE
MUITO DO ASSUNTO, VAMOS
CONHECER SEU CANDIDATO FINAL!
PLATEIA:
(APLAUSOS E GRITOS)
MO MASHKOUR AQUI, COM
DUAS PROMESSAS.
EU VOU TRAZER AS BATATAS
FRITAS DE VOLTA PARA O REFEITÓRIO.
E EU NÃO VOU FICAR
COM SEU NAMORADO.
NÃO ESTÁ FUNCIONANDO.
NUNCA VAI FUNCIONAR!
DR. WESTON:
ELI, ELI, RESPIRE.
INSPIRE E EXPIRE.
AGORA, ME DIGA
O QUE HÁ DE ERRADO.
SE O JAKE NÃO ME PERDOAR,
EU NUNCA VOU MELHORAR.
DR. WESTON:
ISSO NÃO É VERDADE.
MAS VOCÊ DISSE QUE PEDIR
DESCULPAS É UMA PARTE IMPORTANTE
DA RECUPERAÇÃO.
VOCÊ PEDIU DESCULPAS
AO JAKE.
VOCÊ NÃO PODE FORÇAR
AS PESSOAS A TE PERDOAREM.
ENTÃO, O QUE EU
DEVO FAZER?
ESPERAR ATÉ QUE ELE
MUDE DE IDEIA?
NÃO, VOCÊ SEGUE
COM SUA VIDA.
ENCONTRE ALGUMAS
ATIVIDADES POSITIVAS.
OK, OBRIGADO.
(CELULAR DESLIGA)
SRA. OH:
FOI GROSSEIRA DA MINHA
PARTE SAIR DAQUELA FORMA.
É, TUDO BEM.
MAS EU ESTOU UM
POUCO CONFUSA.
EU ACHO QUE SERIA
MELHOR SE A GENTE NÃO
PASSASSE MAIS TEMPO
SOZINHOS FORA DA SALA DE AULA.
POR CAUSA DA MÚSICA QUE
VOCÊ ESCREVEU SOBRE NÓS?
AH, SAV.
CERTO, DESCULPE.
EU SOU UM IDIOTA.
UMA PROFESSORA ESCREVENDO
UMA MÚSICA SOBRE UM ALUNO.
SERIA SIMPLESMENTE...
PATÉTICO.
NÃO É BEM ISSO
QUE EU QUERIA.
MAIS, BOM DEMAIS
PARA SER VERDADE.
E É POR ISSO QUE EU
NÃO DEVERIA TER CANTADO,
ESCRITO, OU MESMO
PENSADO NELA.
ENTÃO A MÚSICA
É SOBRE MIM?
EU ESTOU TENDO SENTIMENTOS,
MAS VOCÊ É MEU ALUNO.
É ERRADO.
NÃO.
♪ ME MANTENHA FORA
DO PARAÍSO ♪
♪ ESTAMOS LUTANDO
DO MESMO LADO ♪
♪ COISAS MAIS ESTRANHAS
EU DESEJARIA... ♪
MINHA PSIQUIATRA ACHA QUE
EU PRECISO DE UMA NOVA ATIVIDADE.
O TIME DE RÚGBI ESTÁ
PROCURANDO NOVOS MEMBROS.
PORQUE VOCÊ PRECISA PASSAR
MAIS TEMPO ENGESSADO ESTE ANO?
EU ESTOU À BEIRA DA
INSANIDADE. POR QUE LUTAR CONTRA ISSO?
CLARE:
EU NÃO ENTENDO POR QUE
VOCÊ NÃO ENTENDE
POR QUE ISSO É
UM PROBLEMA.
JAKE:
É UM FILME DE GAROTA
ARTISTICO.
PROVAVELMENTE SERÁ
CHATO.
CLARE:
NÃO É SOBRE ISSO!
JAKE:
QUER ME DAR UMA DICA?
É SOBRE PASSAR
UM TEMPO JUNTOS!
NÓS ESTAMOS JUNTOS
AGORA!
E EU NÃO SEI VOCÊ,
MAS EU ESTOU ME DIVERTINDO MUITO.
AH, PARE COM O SARCASMO
POR UM MINUTO.
PARECE QUE EU ENCONTREI
MINHA NOVA ATIVIDADE.
POR FAVOR, ME DIGA QUE NÃO
É RECONQUISTAR A CLARE.
NÃO, NÃO. EU TERMINEI
COM ISSO.
MAS EU SEI O QUE FAZ
A CLARE FUNCIONAR,
ENTÃO EU VOU AJUDÁ-LO
A ENTENDÊ-LA,
PARA QUE ELES POSSAM
SE RECONCILIAREM. AÍ ELE TEM
QUE ME PERDOAR, CERTO?
RÚGBI NÃO PARECE
TÃO MALUCO AGORA.
(SUSPIRA)
MARE? MARE, ESPERA.
A COISA DA DESTRUIDORA
DE LARES, SIMPLESMENTE ACONTECEU.
ASSIM COMO O DREW
SIMPLESMENTE ACONTECEU.
ME DESCULPA!
A GENTE PODE, POR FAVOR,
VOLTAR A SER AMIGAS?
VOCÊ TEM TUDO.
POR QUE VOCÊ PEGOU A ÚNICA
COISA QUE EU QUERIA?
PORQUE ELE GOSTA DE MIM,
MARE!
E TEM MUITA COISA QUE
ELE NÃO SABE SOBRE VOCÊ.
TIPO, VOCÊ PASSA TODAS
AS NOITES NO FUTEBOL,
VOCÊ PASSA SEUS ALMOÇOS
NO JORNAL,
E O ÚNICO OUTRO CARA QUE
VOCÊ JÁ BEIJOU
FOI DURANTE UM JOGO
DE VERDADE OU DESAFIO.
ISSO NÃO É VERDADE.
AH, E AÍ TEM SEU
PROBLEMINHA...
VOCÊ PROMETEU QUE
NUNCA CONTARIA.
(SINAL TOCA)
EI, JAKE, POSSO FALAR
COM VOCÊ DEPOIS DA AULA?
DESCULPE. ESTOU
MEIO OCUPADO.
EU SEI, MAS É MEIO...
PERINO:
OK, CRIANÇAS.
TEMAS PARA SEUS
PROJETOS FINAIS.
VAMOS LÁ.
ELI: SENHOR?
PERINO: SIM?
EU ESTAVA PENSANDO EM FAZER
UMA TENDA DE SUDORAÇÃO NATIVA.
EU JÁ SUGERI ISSO!
É MESMO?
BEM, EU FIZ MUITA
PESQUISA.
E EU ACHO QUE A NATUREZA
TERAPÊUTICA DA TENDA DE SUDORAÇÃO
COMPLEMENTARIA MINHA
RECUPERAÇÃO PSIQUIÁTRICA.
OK, ENTÃO FAÇA
DUPLA COM O JAKE.
BEM, EU ADORARIA, SE
ISSO FOR LEGAL COM O JAKE.
PARECE ÓTIMO.
PERFEITO.
OK, QUEM É O PRÓXIMO?
ENTÃO, A ESCOLA INTEIRA
ESTÁ FALANDO SOBRE A MARISOL,
A DESTRUIDORA DE LARES.
EU SOU UMA PESSOA HORRÍVEL.
NÃO SE CULPE
POR ISSO.
ELA MEIO QUE MERECEU.
POR QUE VOCÊ GOSTA DE MIM?
O QUÊ?
EU SÓ BEIJEI DOIS
OUTROS CARAS.
EU NÃO TINHA IDEIA DE QUE
VOCÊ FOSSE TÃO FÁCIL.
EU NÃO ESTOU SENDO
SARCASTICA, DREW.
OK, EU... EU NÃO SEI
O QUE ISSO SIGNIFICA.
MAS EU SEI QUE VOCÊ
ME VIU NO MEU PIOR MOMENTO.
E VOCÊ CONTINUOU AQUI.
EU NÃO SÓ GOSTO DE VOCÊ.
KATIE, EU PRECISO DE VOCÊ.
OI, DESCULPE INTERROMPER.
EU QUERO TE DIZER
O QUANTO EU ME SINTO MAL
POR TUDO QUE
ACONTECEU.
VOCÊ FALA SÉRIO?
COM CERTEZA. E EU ESPERO QUE
O ESTRESSE DA SITUAÇÃO
NÃO PIORE SEU
PROBLEMINHA.
QUE PROBLEMINHA?
AH, EU ACHEI QUE VOCÊ
TINHA CONTADO AO DREW SOBRE
SUA VONTADE DE VOMITAR.
DO QUE ELA
ESTÁ FALANDO?
A KATIE É BULÍMICA.
ISSO NÃO É VERDADE!
VOCÊ NÃO DEVERIA
TER VERGONHA.
MUITAS GAROTAS TÊM
TRANSTORNOS ALIMENTARES.
ELA SÓ ESTÁ TENTANDO
CAUSAR PROBLEMAS.
EI, EI, EI.
TUDO BEM.
NINGUÉM NUNCA
ACREDITARIA
QUE VOCÊ TEM UM
TRANSTORNO ALIMENTAR.
PORQUE ISSO SERIA
PATÉTICO.
E VOCÊ É TUDO, MENOS
PATÉTICA.
♪ DERRUBADA NA AREIA ♪
♪ MAS NÃO HÁ
VOLTA ♪
♪ NÃO HÁ VOLTA ♪