JULIAN:
Desistindo?
(GRUNHE) Nunca!
(GRUNHINDOS)
JULIAN:
(GRUNHE DE DOR)
(BATE A MÃO NO COLCHÃO)
Uhu!
OWEN:
E o aluno
vence o mestre!
Boa fuga.
Achei que te tinha ali.
Era o que eu queria
que você pensasse.
Pessoal! Armstrong!
Tudo bem aqui,
pessoal?
Sim, senhor.
Tudo, menos meu bíceps.
Encurte suas flexões.
E preciso lembrar a vocês
que a sala de musculação
é para uso de todos -
rapazes e moças.
Certo?
Hum, você tem um pouco de...
Acabei de morder o lábio.
Que história é essa de trancar
as pessoas para fora?
Nada.
São só coisas de garotos.
Ah, olhem para vocês,
com seu clube secreto
de garotinhos fofinhos.
Não sei
do que você está falando.
Claro que não.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Oh oh-oh... ♪
(Oh oh-oh...)
♪ Eu posso superar ♪
(Eu posso conseguir!)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
OWEN:
Assim que mandei
aquelas garotas embora,
eu sabia que elas iriam
contar tudo.
JULIAN:
Precisamos ser mais cuidadosos.
DREW:
É, tipo, colocar alguém
com cérebro de vigia.
JULIAN:
Temos que nos manter discretos.
Sem brigas.
Vamos lá.
Se alguém descobrir
que estamos batendo uns nos outros,
seremos suspensos.
Estamos treinando,
não brigando.
Brigar é brigar.
Tolerância zero.
Não,
há uma diferença!
Temos um time de luta livre,
mas treino de MMA
não é permitido?
Cara,
isso é ridículo!
OWEN:
Uau!
Faz birra!
(SINAL TOCA)
BETENKAMP:
Boa tarde, turma.
Só me deem um momento
com essas pipetas...
Você está bem?
Eu simplesmente não acredito que
vocês estejam tão prontos para desistir.
É o que é,
certo?
Talvez seja melhor
para você
relaxar um pouco de qualquer maneira.
Sabe que estou com saudades!
DAVE:
Almoçamos juntos.
Sim,
tipo, cinco horas atrás!
DAVE:
Ok, tudo bem,
então, o que minha garota fofa
vai fazer depois do jantar?
ALLI:
O de sempre:
louça, lição de casa...
com mais saudades de você.
Certo,
vamos reelaborar esse plano.
Louça, lição de casa,
e aí a gente sai.
É,
agora você está sendo fofo.
Você sabe que meus pais
não vão me deixar.
DAVE:
Você já perguntou?
Posso te ligar de volta?
(BIP)
(PIGARREIA)
Como foi seu dia?
Tirei oitenta e nove
na minha redação de inglês.
O que aconteceu
com noventa?
Só brincando.
Boa menina.
Você me pegou.
Há!
Já te disse
o quanto eu amei
sua gravata?
(RI) Se você quiser
pedir pizza,
é só pedir para a Allia.
Não é isso.
Eu só estava pensando,
você acha que eu poderia
sair um pouco
depois do jantar?
Claro.
Não é nada demais, eu só...
Você disse "claro".
Obrigada!
Você tem sido
muito responsável.
Sua mãe e eu conversamos sobre
o quão bem você está indo.
Uh...
Você ou a mamãe já namoraram
no colégio?
(RI)
Esta é uma pergunta
com pegadinha?
Não. Só estou curiosa.
Na sua idade,
é muito melhor
fazer grandes amigos.
Certo.
Quando vir a Clare
hoje à noite,
diga a ela que eu mandei
um oi.
Clare... sim.
Darei o recado.
HOLLY J:
(RISO) Não.
Você é a única garota
no mundo
que conseguiria usar isso.
Suponho que seja preciso um certo
je ne sais quoi.
Isso é fofo.
Nem estou com vontade
de ir ao baile.
Estou tão exausta
de toda essa diálise,
e ainda estou processando
a adoção.
Sem mencionar
os vinte mil dólares
que sua mãe biológica quer
pelo rim dela.
É, eu descendo
de uma interesseira.
A coisa toda
me dá nojo.
Mas eu não tenho o dinheiro,
então...
Sim, você tem.
O quê?
Um presente de formatura,
de mim para você.
Não! Fiona, você não pode!
(SUSPIRO)
Não estou ouvindo!
Não, meus pais vão vender
o carro.
Nosso advogado já está assinando
o cheque!
Olha, eu te daria
meu próprio rim se pudesse,
então apenas coloque
seus dilemas morais de lado
e vá pegar aquele rim.
Obrigada.
(CELULAR TOCA)
Ah, acho que é ele!
Oi, Sherm?
Desculpa?
Mas não estamos negociando
órgãos,
estamos apenas tentando comprar
um pequeno rim rosa!
(RISO SURPRESA)
(SUSPIRO) Ok.
Obrigada, Sherm.
Tchau.
O que houve?
Aparentemente, pagar alguém
por um rim
é totalmente ilegal.
(GASP)
ADAM:
Ei, onde estão
os controles de videogame?
Vou detonar sua bunda
no Black Ops até o infinito.
(OFENGANTE)
Sabe,
há mais na vida
do que apenas malhar.
Estou fazendo algumas artes
marciais mistas
com Owen e Julian,
tá?
Uau!
Luta livre?!
Adam, é incrível.
Você tem, tipo, essa adrenalina
que você pode simplesmente...
enfrentar qualquer um.
Como os caras
que te espancaram?
O quê? Não!
A questão é... (OFENGANTE)
é que é divertido.
Bem, pelo menos era,
antes de sermos dedurados
por um bando de garotas.
Agora temos que encontrar
outro lugar para treinar.
Bem, estou feliz
que você encontrou algo
que te faz sentir bem.
Só tenho que continuar,
sabe?
Ei, está a fim de colocar
as luvas?
Você está brincando, né?
Sim, Adam.
Ok, bom.
Porque eu gosto
da minha violência virtual.
Manda ver.
(SINAL TOCA)
Ok, lembrem-se,
agarrem o joelho inteiro
para derrubar o oponente.
Prontos?
Três, dois, um...
Já!
(GRUNHINDOS)
Vitória para Mo.
ESPECTADORES:
(APLAUDEM)
MO:
Vamos lá, treinador.
De novo?
Me dê um desafio!
ARMSTRONG:
Vamos continuar
até que alguém te derrote.
Alguém?
Sr. Torres?
Gostaria de adicionar
outro esporte ao seu currículo?
(RI) Não, obrigado, senhor.
Passo.
Certo.
Bem, se algum de vocês
estiver interessado
nos testes da próxima temporada,
venha me procurar.
Então, uh, o que você é?
Tipo, um peso pesado?
Você está tirando sarro de mim?
Estou trabalhando nisso!
Não, cara.
Só estou dizendo,
você está tipo em uma liga
só sua.
Vai fazer o teste?
Não.
Sou mais um cara de MMA.
Ah é.
Tito Ortiz
é o cara.
Ele é um cara,
mas o foco é o GSP!
George St. Pierre?
Superestimado!
Certo.
Então, o que você me diz
de resolvermos a questão,
corpo a corpo?
Quando e onde?
(SINAL TOCA)
Desculpa nosso encontro ter sido
tão rápido ontem à noite.
Um pouco de Alli
e sorvete
é melhor do que
nada de Alli e sorvete.
SR. BETENKAMP:
Dave T.
Você finalmente assistiu
ao Tron original?
Assisti, assisti.
Tenho considerações, Sr. B.
Conversamos mais tarde?
Sabe como é!
Ok, certo!
O quê? Você é amigo
de todos os professores?
Eu me dou bem com adultos,
assim como você
com ciências avançadas.
Te vejo depois da aula?
Sim.
Se meus pais perguntarem,
eu estava com você ontem à noite.
Hashtag: dilemas-de-filha-de-
pais-rígidos.
O que aconteceu
com a Bhandari honesta?!
Ela amarelo!
Namorados são proibidos,
não negociáveis.
Mas seus pais
evoluíram tanto.
E é justamente isso.
Nós rimos,
eles estão orgulhosos de mim.
Não quero ter que voltar
à estaca zero.
É que eu não quero
ter que mentir para eles nunca mais.
Ok, deixe-me explodir sua mente
por um segundo.
E se você convidasse o Dave
para sua casa,
o apresentasse
como seu amigo,
e aí, quando seus
pais gostarem dele,
você abre o jogo.
A revelação do namorado.
Esse pode ser um experimento
que vale a pena tentar.
MO:
Tem certeza de que sabe no que
está se metendo?
DREW:
Eu poderia dizer o mesmo
de você.
Você tem que cuidar
das mãos.
MO:
Ah, você quer jogar
desse jeito, é?
(GRUNHE)
(BAQUE FORTE)
(GRUNHINDOS)
MO:
Arrgh!
Certo! Chega!
GSP não é superestimado!
Era o que eu pensava!
Boom!
♪ ...a nata da colheita ♪
♪ Agora eles me chamam assim ♪
♪ O melhor - não um título -
um fato ♪
Obrigada.
É sempre bom
receber uma dose de cafeína
antes de deixar as crianças
na escola.
Você não vai tomar um?
Não, preciso controlar
meus líquidos -
diálise e tudo mais.
Certo.
Mas isso vai mudar, né?
Em breve.
Sim.
Hum... sobre isso.
Josh, Breanne.
Vamos lá,
comam seus muffins, pessoal!
Olha, eu não posso te pagar
pelo seu rim.
Eu sei que pedi muito,
mas...
Não, não é o dinheiro,
é hum...
é ilegal.
Mas não é contra a lei
se você doar.
Então...
Estou implorando.
Holly J,
minha vida é uma loucura.
Depois que eu deixar
esses monstrinhos,
fico no trabalho
por nove horas.
Ok, estou pedindo o impossível,
eu sei.
Tenho uma amiga
que é enfermeira.
Ela diz que levará
três meses para se recuperar
da doação.
Sou mãe solteira.
Você estaria me dando
minha vida.
Não posso me dar ao luxo de tirar
esse tempo de folga do trabalho.
A lista de doadores
vai aparecer.
Você entende,
certo?
Eu entendo que
você é tão egoísta
que você literalmente desistiria
de um bebê sem pensar.
E aí quando você pode
salvar a vida dela...
Holly J, por favor!
Você a decepciona de novo.
Você realmente não deveria
ter filhos
se você não vai
estar lá por eles!
♪ No topo do mundo ♪
♪ Onde você pode me encontrar ♪
♪ A nata da colheita ♪
♪ Agora eles me chamam assim ♪
♪ O melhor -
não um título - ♪
♪ Um fato ♪
♪ Agora que eu tenho a multidão ♪
♪ Não vou devolver ♪
E aí, Drew?
Nada de mais, Katie.
Eu vi seu pequeno desentendimento
sobre GSP com Mo.
Que bom saber que você é fã.
Então, você vai correr
e contar para o Armstrong de novo?
Só para constar?
Não fui eu.
Jurei parar de dedurar
no jardim de infância.
Eu só quero te perguntar
uma coisa.
Nesse caso,
sim, estou livre para o baile.
Então, o que você
ganha com isso?
Quer dizer, você gosta de machucar
as pessoas ou algo assim?
DREW:
Não se trata de
machucar ninguém.
Eu e os caras
praticamos muitos esportes.
A maioria dos esportes não envolve
bater uns nos outros.
Ok, espere.
Por que você se importa?
Estou escrevendo algo
para o jornal
sobre violência
na cultura jovem.
O quê? Não.
Você não pode...
Não se preocupe,
é anônimo.
E talvez
eu esteja um pouco curiosa...
sobre você.
Ok, olha,
quando eu derroto alguém,
corpo a corpo,
eu sei que posso sobreviver.
Eu sei que eles não me
derrubaram completamente.
E quem são eles?
Ninguém.
Só uma expressão.
Certo. Legal.
Oi, gatinho!
Deixe-me te propor algo:
O que você acha de
conhecer meus pais hoje à noite?
Legal.
Você vai ser ótimo,
não tem nada
com que se preocupar.
Não estou preocupado.
Estou a fim.
Ok, então te encontro
depois da aula
para uma rápida sessão
de preparação.
(GAGUEJA) Preparação?
Você sabe, o básico:
o que dizer,
o que não dizer.
Estou conhecendo a rainha
da Inglaterra,
ou estou conhecendo
seus pais?
Você já sabe que
a maioria dos adultos me ama.
Meus pais não são
a maioria dos adultos.
Digamos que eles são um pouco...
particulares.
Mas se nosso encontro
correr bem,
você e eu podemos sair
na minha casa quando quisermos,
sem precisarmos nos esconder.
Certo.
Gosto de como isso soa.
Bom. E lembre-se,
não há nada com que se preocupar.
(RI)
Eu não estava preocupado...
JULIAN:
Psiu!
(SUSSURRA)
Onde você estava no almoço?
Eu não estava na sala de musculação
derrubando o lutador peso-pesado
mais durão
da escola,
isso é certo.
Você lutou com o Mo?
Sim, eu o derrotei,
e nada aconteceu,
seus frangos!
Então ninguém te viu?
Bem, uma garota,
mas acho que ela gosta de mim.
Não, não, não,
não a garota do jornal!
Shhh!
Sim, Katie.
Eu sei.
Não se preocupe,
eu a trarei para o nosso lado
e podemos usá-la
como vigia.
Certo. Bom.
Porque eu acabei de aprender um novo
movimento que você não verá chegando,
bonitão.
Só temos que manter as coisas legítimas;
manter a disciplina
e trabalhar na técnica.
BETENKAMP:
Rapazes!
Presumo que estejam discutindo
este composto químico?
DREW:
Sim, senhor.
Ótimo. Drew, por que você
não vem aqui,
e nos explica isso.
DREW:
(SUSPIRO) O-k.
Ooh! Isso parece feio.
Você está bem?
Nunca estive melhor, senhor.
ALLI:
Então não diga nada
sobre rap.
DAVE:
E aí!
Mas mencione que
seu pai é policial.
Embora você provavelmente
deva dizer "policial".
Qual é a patente dele mesmo?
Uh, detetive,
eu acho.
Sim, diga isso.
Isso soa bem.
Você está anotando isso?
Não? Hum, tudo bem,
eu tenho fichas.
Eu posso anotar para você.
Você tem certeza de que está pronto
para fazer tudo isso -
me apresentar em casa?
Porque...
Claro que sim.
Por que eu não estaria?
Porque você está agindo
como se eu estivesse na CIA.
Eu sou apenas seu namorado.
Não podemos usar a palavra
com "n".
Uau. Espera aí.
Achei que seus pais
iriam conhecer seu namorado.
Olha, me desculpe,
eu nunca fiz isso antes -
trazer um garoto para casa.
Então você está nervosa.
Meus pais são durões,
Dave.
Mas eu sei que eles só
estão cuidando de mim.
Então, se eu simplesmente chegar
com um namorado...
Eles vão criar um campo de força?
Mas se eu te apresentar
como meu amigo,
eles vão realmente te amar.
E aí podemos jogar
a bomba do namorado.
Tudo bem?
Sim, por você, tudo bem.
(SUSPIRO)
Então, o que você sabe
sobre críquete?
Uh...
HOLLY J:
Deus.
Eu poderia muito bem queimar
minha carta de aceite de Yale
porque eu vou ficar presa
a esta máquina
até morrer!
Presumo que você não se conectou
com a Dawn?
Eu a chamei de egoísta.
Eu disse que ela nunca deveria
ter tido filhos.
Nossa!
Mas você tem o direito
de estar brava com ela.
Mas eu sou a egoísta;
Eu nunca nem tentei
conhecê-la
e agora nunca irei.
O que você vai dizer
para sua mãe?
Vou ter que dizer a ela
que ela não era compatível.
Ouça, só precisamos
nos agarrar à esperança;
continue lutando.
Estou cansada.
Mas você não desistiu de tentar,
desistiu?
(BATIDAS)
ALLI: Oi.
DAVE: Oi.
(MÚSICA CLÁSSICA TOCA BAIXINHO)
ALLI:
Então este é meu amigo Davi.
Prazer em conhecê-lo,
Davi.
Uh, e o senhor também,
Sr. Bhandari.
Por favor, sente-se, Davi.
Obrigado.
Eu fiz chá.
Oh, estou bem, obrigado,
eu não...
Eu adoraria.
Obrigado.
ALLI:
Dave e eu...
David e eu passamos
muito tempo juntos.
Somos muito bons
companheiros de estudo.
Sim.
Alli adora estudar.
Ela mantém minhas notas altas.
É bom ouvir que
Alli é uma boa influência.
Então, o que seu pai faz,
David?
Ele é detetive.
SRA. BHANDARI:
Oh, isso é muito interessante!
Eu nunca perco "NCIS", "CSI",
ou "The Mentalist".
Programas adoráveis.
Você gosta de esportes,
David?
Sim, sim.
Basquete é meu esporte.
Mas ultimamente tenho
aprendido sobre críquete.
Ah!
Por acaso você viu
o jogo Índia/África do Sul?
Sim. Sim, sim. Eu vi.
Com uh...
Virender.
Virender Ss...
Sehwag.
DAVE:
Ufa!
(SORVE MUITO RÁPIDO
E COSPE)
(PIGARREIA)
Hum...
Tudo bem.
DREW:
Então, estou pensando em ver se o Mo
consegue recrutar mais alguns caras
do time de luta livre.
JULIAN:
Juntar alguns caras,
e na próxima semana...
OWEN:
Sim! E teremos
um torneio de MMA!
Certo.
Ei, senhor.
Oh, vocês querem entrar aí,
rapazes?
Eu só queria, uh,
fazer um treino rápido -
iniciativa de saúde e tudo mais.
Costuma estar aberta.
Sim,
estará aberta de novo,
mas com supervisão
e inscrições.
Eu ouvi algumas histórias.
De quem?
Você sabe que eu aprovo
o jornal da escola.
Na última edição
há relatos de brigas.
Perfeito.
O que quer que ela tenha dito
é um monte de besteira, senhor.
Drew.
Pode nos deixar entrar?
Por favor?
Precisamos treinar!
Olha, eu sei que vocês
se sentem fortemente...
Não me toque!
Sabe de uma coisa?
Vou deixar você se acalmar
na detenção.
Me desculpe, senhor.
Eu não queria...
Nós vamos conversar com ele.
Ele está tendo um dia difícil.
(SINAL TOCA)
Sim.
Bem, se eu ouvir falar de
mais violência,
saberei quem procurar.
Achei que sua namorada
sabia guardar segredos.
(RI)
Nunca esquecerei
meu primeiro jogo ao vivo
no Estádio Brabourne
em Mumbai.
A Índia estava jogando contra
a Inglaterra!
Como Alli diria,
foi épico!
Sabe de uma coisa?
Deveríamos todos assistir
a um jogo juntos!
Ótima ideia!
Devo pegar mais
chá para você?
Mãe?
Isso poderia estar
indo melhor?
O que foi?
Olha, eu pensei que seus pais
deveriam conhecer
o meu verdadeiro eu.
Mas está indo
tão bem.
É tudo falso!
Nem tudo.
Você está sendo legal
e o verdadeiro você é legal!
Sim, mas o verdadeiro eu
não colocaria a camisa para dentro
e beberia chá.
Vamos ser sinceros,
o verdadeiro você não teria
durado um minuto!
Ok, não foi isso que eu quis dizer.
Não...
Mais chá?
Desculpe, eu preciso
ir embora;
meu pai precisa de ajuda
no jardim.
SRA. BHANDARI:
Claro.
Volte para nos visitar novamente em breve.
Ok. Certo.
Obrigado.
(TECLAS DO TECLADO CLICAM,
PORTA ABRE)
DREW:
Você mentiu para mim.
Com licença?
Eu acabei de sair da detenção.
Seu artigo estúpido
não era anônimo!
Não há um único
nome nele.
Desculpe, mas estou tentando terminar
o resumo dos jogos intramurais.
Nem um único redator
da equipe
tem algum interesse
em esportes.
Simpson fechou
a sala de musculação.
Você precisa se inscrever
e ter um professor
supervisionando agora.
Então o diretor
finalmente descobriu
o que está acontecendo
na própria escola dele.
Como isso é problema meu?
Achei que você gostasse de mim.
Olha, eu ouvi histórias
sobre você;
boatos sobre
por que você faltou à escola
depois das férias de primavera.
Se você está escondendo
alguma coisa,
talvez eu possa ajudar.
Como?
Colocando minhas coisas pessoais
no seu jornal?
Bem,
aqui está a história:
Drew Torres é um idiota.
Ele achou que Katie Maltin
era alguém em quem ele podia confiar.
(CADEIRA CAI)
(PORTA BATE)