DREW:
A aula acabou.
As provas acabaram.
Eu deveria estar em casa,
dormindo até o meio-dia.
Qual é, o dia de orientação
dos futuros nonos anos vai ser divertido!
É, ser voluntário para mostrar
aos novatos como achar a marcenaria?
Não, a nova presidente
do grêmio estudantil me deve uma.
Ela com certeza é um upgrade da...
Bianca.
Argh, até ouvir o nome dela
me dá vontade de vomitar.
Quanto mais longe ficarmos dela,
melhor.
DREW:
Uh, isso pode ser difícil.
Eu vi o nome dela na lista de inscrição
do dia dos novatos.
Você não vai falar
com ela.
(Suspira) Bem...
Ok, uma gangue te espancou
por causa dela...
E aquele cara, o Vince,
ainda quer te pegar
Por causa dela.
Isso tudo ficou para trás.
Eu tenho uma garota inteligente,
incrível, top de linha agora.
Bianca.
Não, Katie. Adam, por favor,
tenta acompanhar.
Não... Bianca.
DREW:
Não... Não pode ser ela.
ADAM:
É ela, parada perto de um carro,
conversando com um cara.
ADAM:
Aquele cara
é o Vince.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
KATIE:
Muito obrigada por vir!
Vamos fazer os novos Panteras do
ano que vem se sentirem totalmente bem-vindos.
Ei... Preciso de um favor.
Qualquer coisa pelo meu par do baile.
Você pode me colocar
com a Bianca?
KATIE:
Sua ex?! Por quê?
Achei que você a odiasse.
DREW:
Acho que ela está
aprontando alguma coisa.
Parece um pouco paranoico.
Por que mais ela estaria
aqui?
Vamos lá,
você tem que confiar em mim.
Por favor? Hoje à noite no baile?
Sou todo seu.
Você vai dançar rápido?
Sim.
Você vai dançar lento?
Celine Dion
"My Heart Will Go On"?
Qualquer coisa!
Eu só preciso chegar ao fundo
disso, ok?
(Beijo)
Então, você vai me mostrar
seu vestido de baile ou não?
JAKE:
Ei, você tem sorte
de poder ir.
Se eu não estivesse no terceiro ano,
você estaria presa servindo mesas.
Que é o que minha mãe acha
que estou fazendo, caso ela pergunte.
JAKE:
Ok, seja honesta...
Você gostou da gravata?
(Ri)
Minha mãe vai voltar
a qualquer minuto!
Qual é,
qual o problema?
Atualização de status:
nossos pais ainda estão namorando.
O que significa que eles não ficarão
felizes quando descobrirem que nós estamos.
Não podemos viver
perigosamente?
Não! Depois de hoje à noite,
tudo é perigoso.
Com a escola acabando
e a reforma terminada,
Eles vão ficar desconfiados
toda vez que sairmos!
Não se preocupe. Meu pai não
curte relacionamentos longos.
Eles vão terminar e seremos
livres para fazer o que quisermos!
SRA. EDWARDS:
Oh... Jake?
O que você está fazendo aqui?
JAKE:
Uh... A reforma!
Meu pai queria que eu fizesse
uma última verificação da pressão da água...
SRA. EDWARDS:
Não importa.
Estou feliz por ter vocês dois.
Clare, que horas começa o
voluntariado do baile, hoje à noite?
Por quê?
SRA. EDWARDS:
Glenn e eu pensamos que
poderíamos jantar juntos.
Funciona?
Perfeito.
SRA. EDWARDS:
Ótimo. Mal posso esperar.
Isso é um desastre.
Por quê? Ainda vamos ao baile.
E ela não suspeitou
de nada.
Vamos perder as fotos pré-baile
com nossos amigos.
É nossa última chance de sair
com uma boa desculpa
E nossos pais vão
estragar tudo!
Então não vamos deixar.
Vou convencer meu pai
a nos deixar remarcar.
Você acha que ele
vai aceitar isso?
Bem, é melhor que sim.
Senão,
eu não vou poder usar minha gravata!
KATIE:
Tudo bem, novatos?
Quem está pronto para festejar,
estilo Degrassi?
NOVATOS:
(Aplausos e gritos)
KATIE:
Bem-vindos à orientação do nono ano.
Meu nome é Katie Matlin
E serei a presidente do grêmio
estudantil no ano que vem.
MO:
Acabou a escola para o verão!
Acabou a escola para sempre,
cara.
Você pegou aquela playlist
do baile?
Sim. Valeu, cara.
Acho que você vai descobrir que há
uma série de músicas tristes
Que farão as garotas solitárias
se sentirem ainda mais solitárias!
Sabe, talvez alguém precise
de um ombro para chorar?
Aí você chega...
Valeu, cara.
Mas estou bem.
Você já encontrou
outro par?
Lembra quando eu disse que
não há nada rolando
Entre mim e a Sra. Oh?
Sério?...
Ela me deu o número de telefone dela
para quando as aulas acabassem.
E agora as aulas acabaram!
É, então eu pensei que hoje à noite
seria a noite perfeita
Para o nosso primeiro encontro.
Seu sortudo.
Sav mandou bem!
Uhu!
KATIE:
Agora, todos para seus
postos e divirtam-se!
MULTIDÃO:
(Gritos) Uhu! É!
Ei,
podemos conversar um segundo?
Achei que não
estávamos mais nos falando.
Somos nós.
Deveríamos começar.
DREW:
Eu te vi com o Vince.
E daí? Por que você se importa
com o que eu faço?
Você sabe que eu tenho uma
ordem de restrição
Contra ele, né?
Sobre o que vocês dois
estavam conversando?
Não é da sua conta, Drew.
Ei, brigões,
por que não consigo entrar no YouTube?
Deixa pra lá, ok?
Tudo bem.
Considere esquecido.
Os futuros novatos
nos aguardam.
Estou aqui para a orientação,
e ainda não...
BIANCA:
Ei, ruivinho!
Só porque você é novato aqui,
Não significa que eu não
vou te enfiar em um armário.
Mas se você prestar atenção,
eu posso te ensinar
Como evitar esse destino.
Isso vale para todos vocês.
Entenderam?
Ok... E este
é o Centro de Recursos.
Um nome chique
para a "sala de informática"...
Se você for um nerd,
Provavelmente passará a maior
parte do seu tempo livre aqui,
Fazendo sua lição de casa.
Se você está procurando um lugar
para socializar, aqui não é o lugar...
Isso também vale para redes
sociais.
Como seu amigo ruivinho
aqui descobriu,
Sites de redes sociais
são bloqueados...
Oi.
Eu sei que não deveríamos ser vistos
juntos na escola, mas, hum...
Eu tive que inspecionar
este oboé!
(Ri)
Então... Eu não sou
mais seu aluno.
Não.
Somos dois adultos...
...Que deveriam sair
num encontro hoje à noite.
E o baile?
Eu vou faltar.
Mas eu tenho que ser acompanhante.
Amanhã?
Eu tenho que levar a Alli para Ottawa
para aquela coisa de ciências.
Na noite seguinte?
Eu vou estar fora fazendo meu
credenciamento de música por seis semanas.
Sério?
Mas depois disso,
eu vou para a uni-!
Oh!
-versidade.
Talvez algumas coisas sejam
melhor deixar inacabadas.
É. Talvez...
O oboé está bom,
a propósito.
Ela está namorando o Vince!
O cara que quer me matar
é o namorado dela.
Vince?
Tem certeza?
DREW:
"Querida," "amor," "benzinho!"
Estão todos lá nas
mensagens deles.
Ela está brincando comigo,
Adam!
Por que mais ela estaria
aqui?
Drew, calma!
Ok?
Você tem uma ótima
nova namorada.
O verão pela frente.
O baile hoje à noite, apenas...
Supere hoje
e você estará livre.
Livre dos pesadelos?
Do TEPT?
Não posso mais viver com medo,
Adam.
Bem, e se você
confrontá-la,
Ela ficar brava
e contar para ele?
E se isso fizer com que ele
volte para te pegar?
Eu tenho treinado
o semestre inteiro para isso.
Eu estarei pronto.
Achei que você tinha parado
de brigar.
Deixa pra lá, cara.
GLENN:
Ah, eu posso precisar da sua ajuda
no trabalho do Chapman
Só de manhã na semana que vem.
JAKE:
Claro.
Então, jantar em família hoje à noite?
GLENN:
É, Helen achou
que seria uma boa ideia.
O quê?
Você não gosta dela?
Ah, que bom...
Então o quê?
Você odeia jantar, então?
(Ri) Não, não,
é só que...
Hoje é o baile.
(Ri) Baile?
Eu não achei que você curtisse
essas coisas.
Uh, deve ser uma garota.
(Ri)
Ei, muito bem.
Bem, eu vou te dizer uma coisa,
vamos acelerar o frango
E vamos pular
a torta de limão.
Vamos te levar lá
a tempo, ok?
Sim, mas precisamos de tempo para nos
arrumar e tirar fotos...
Isso é importante, Jake.
Uau.
Qual é o grande segredo?
Nós vamos nos casar.
O quê, só isso.
Nenhuma opinião?
Significaria muito para mim
ter sua aprovação, Jake.
Se você está feliz, pai...
Então, eu estou feliz.
Obrigado, filho.
E não conte para a Clare, ok?
Hm...
Clare...
(Sinal da escola toca)
DREW:
Oh... E é hora do almoço!
Encontrem-se no saguão para pizza,
E nós vamos buscá-los
para a sessão da tarde.
Espere.
O quê, eu não ganho pizza?
Eu sei que você está namorando
o Vince.
Me deixa sair.
É para se vingar
de mim?
O quê?
Você está me espionando
para ele? É isso?
Pode me dizer!
Eu estou fazendo isso
para salvar sua vida!
O quê?!
Ele voltou e disse
que ia acabar com você
A menos que eu fizesse coisas
para ele.
Tipo o quê?
Vender drogas.
Bancar a namorada dedicada.
Entendeu?
Como se você fosse fazer
isso por mim.
Você levou a culpa
pelo Anson por mim.
Você me manteve fora
da detenção juvenil e...
Você é a única coisa boa
que eu já tive na minha vida.
E eu não conseguiria viver comigo
mesma se você se machucasse de novo.
Você não pode continuar fazendo isso.
É por isso que estou aqui.
Qualquer coisa para fugir
dele por algumas horas.
O Vince tem esse tipo
de poder sobre você?
Bianca, não podemos deixar
que ele se safe com isso!
Me prometa
que não vai tentar nada.
Por favor, Drew...
Você não pode lutar
esta batalha.
(Socos,
grunhidos de esforço)
(Of gasping)
KATIE:
Ei, campeão.
Estamos prestes a começar
a sessão da tarde
E aqui está você espancando
aquele saco de pancadas.
Está tudo bem?
Estou bem.
Você conversou com a Bianca?
Ela está aprontando alguma?
Não. Mas ela meio que
precisa de um favor.
E eu não sei
se devo ajudá-la.
Um favor para a sua ex?
Eu meio que devo uma a ela.
Ela está sendo assediada
por um cara.
Você está com aquele olhar
de novo.
Aquele medo.
Já conversamos sobre isso
no Tae Kwon Do...
Qual é o último princípio?
"Eu construirei um mundo melhor
e mais pacífico."
Exatamente,
o poder de golpear,
Mas a disciplina
para nunca ter que fazer isso.
Você não quer que eu
a ajude.
Existem outras maneiras.
Todo jornalista sabe que as palavras
são mais poderosas que os punhos.
Por favor...
Sem olhos roxos para o baile.
E se limpa.
Não podemos ter um
cara suado
Assustando todos os novatos.
(Batida)
ANYA:
Oi!
Ei...
Como está a paciente mais bonita
do hospital?
Ótima...
Mapa de mesas do baile?
Vocês vieram aqui
para me pedir ajuda com o baile?
Não. Claro que não.
Viemos ver você.
Como foi a cirurgia?
Uh, bem... Ainda estamos esperando
para ter certeza de que meu corpo
Não rejeite o rim,
mas até agora tudo bem,
E os médicos disseram
que o procedimento foi perfeito!
Como tudo
o que você faz!
(Risos)
Então... Hum...
Ok, que ajuda com o baile
vocês precisam?
Desculpa. Você parece
ser a única
Que sabe como
fazer essas coisas.
Eu tenho um nome sobrando,
Heather Poulette,
E todas as mesas dos formandos
estão lotadas!
HOLLY J:
Ah...
Hm... Você pode colocar a Heather
com as garotas do clube de natação
E mudar o Zane para a nossa mesa.
Mas o Riley ia
odiar isso.
Tudo bem, mas eles vão servir
cebolas no jantar.
E o hálito da Heather Poulette...
Certo,
o Riley que aguente.
Ele vai ter que
conversar com o Zane alguma hora, né?
Sav?
Hum, tem algum
canto reservado...
Ou salas adjacentes...
Ou armários com tranca
no local do baile?
O Simpson mal nos deixou fazer o
baile fora do campus, lembra?
Salas secretas,
igual a problemas secretos.
Por quê?
Não, eu só estava pensando...
Sabe, Deus me livre que um aluno tente
escapar
Para se pegar com alguém.
Sav, você é tão estranho
às vezes.
Não acredito que nós duas
namoramos você!
O quê?
Não... Eu-eu sou charmoso!
GAROTAS:
(Risadinhas)
Eu sou...
GAROTAS:
É... É, nós sabemos...
Nitrocelulose.
Também conhecido como papel flash.
Frequentemente usado por mágicos.
Você o expõe ao calor,
e...
(Whoosh)
NOVATOS: Uau! (Risos)
SR. BETENKAMP:
Obrigado.
A seguir...
Uma máquina de Rube Goldberg,
Alguém sabe
o que é?
BIANCA:
Pensei que você tivesse me dado
o cano de novo.
DREW:
Olha, Bianca,
Eu sei que isso não vai
resolver tudo,
Mas é um começo.
Um ingresso para o baile?
Tem um lugar extra
na nossa mesa.
Te dá um lugar
para ir hoje à noite.
A gente resolve o resto
depois.
E sua namorada
não se importa?
Não. Ela vai ficar de boa.
Está tudo bem.
Eu não sei
o que dizer.
Aqui. Vou colocar
na sua bolsa.
Não quero que você
perca o show.
SR. BETENKAMP:
Legal, né?
Ok, eu tenho mais um
truque para vocês.
O que vocês acham que vai acontecer
quando eu adicionar fermento
Ao peróxido de hidrogênio?
Ha. Observem,
Como o orgulho que vocês logo
terão da sua nova escola
O béquer está transbordando
com o azul Degrassi! (Ri)
JAKE: Ah, obrigado.
SRA. EDWARDS: De nada.
Carne branca ou escura?
GLENN:
Ah, qual é, Helen,
você sabe que eu gosto da coxa.
SRA. EDWARDS:
Glenn! (Ri)
Não acredito que estamos
perdendo o baile por causa disso.
JAKE:
Então, Sra... Helen, você acha
que você e a Clare vão encarar
O chalé neste verão?
SRA. EDWARDS:
Seu pai está tentando me convencer
a ir lá.
Como é lá?
Ah, nesta época do ano
é lindo.
Os lobos uivando,
os peixes mordendo a isca,
E os únicos tweets
são feitos pelos pássaros. (Ri)
SRA. EDWARDS:
Parece rústico.
Só acho importante
que
Passemos mais tempo juntos.
GLENN:
Bem, eu concordo plenamente,
Jake.
É por isso que eu acho que é hora
de um pequeno anúncio.
SRA. EDWARDS:
Isso pode parecer repentino, mas...
Glenn e eu nos conhecemos
há muito tempo,
E nos amamos muito,
então...
Oh, não.
Nós vamos nos casar!
(Risadinhas)
JAKE:
Isso é ótimo!
Ah, parabéns!
Não é ótimo, Clare?
SRA. EDWARDS:
Clare, querida?
Eu não sei o que dizer.
Acho que estamos apenas
muito surpresos.
MO:
Não acredito que você vai
deixar isso pra lá.
A Sra. Oh é uma mulher!
Eu não tenho outra
escolha, cara.
Não tem salas reservadas
no local do baile.
E depois disso,
nós dois vamos estar fora.
Talvez a gente fique junto
algum dia, mas...
Algum dia? Sav, se você não
provar que é o cara agora,
Ela sempre vai te ver
como um aluno. Uma criança.
Ok, então o que você
quer que eu faça?
Dá um jeito!
Supera as probabilidades!
Crie um momento romântico
de cinema e conquiste a garota!
Você deixou a barba crescer
à toa?
Não.
Então coloca ela para jogo.
Hoje à noite.
Você de smoking.
Parecendo másculo.
Sra. Oh num vestido sensual.
Música romântica
no ar...
É. Não, tem que ser
hoje à noite.
Tem que ser hoje à noite.
Ok, mas, tipo, como?
Onde eu libero
esse romance?
Sabe onde ninguém
de Degrassi vai estar hoje à noite?
Degrassi!
Tem que ser hoje à noite,
cara.
Uau, cara. Você não tem
uma ordem de restrição?
Eu não estou procurando
encrenca.
Eu não conto nada
se você não contar.
Onde está a B?
Ela não pôde vir.
Eu tive medo de você
por muito tempo.
Eu não vou recuar agora.
Está procurando briga?
Não...
Eu só quero conversar.
Tudo bem...
Estou ouvindo.
Então...
Você não acha
que é um pouco rápido
Para se casar?
Eu não sei.
Nós dois sabemos que queremos isso.
Por que esperar?
Porque você acabou
de se divorciar?
Clare, não estamos
ficando mais jovens.
Companhia é importante
na nossa idade.
E nós nos amamos.
CLARE:
E quanto a mim?
Vocês pensaram em me envolver
nessa decisão?
SRA. EDWARDS:
Oh.
Bem, quer dizer...
Claro que queremos
que você se envolva.
Eu estava esperando que você fosse
minha dama de honra.
Que legal.
JAKE:
Essa é a hora -
hora real?
Podemos ter uma carona
para o baile, pai?
Clare, você tem
que ser voluntária, certo?
Como você não está
pirando agora?
Vamos nos arrumar
para o baile. Pai?
Uh, sim, acho
que terminamos aqui.
CLARE:
Não... Não, ainda não.
Eu também tenho um
anúncio.
Jake e eu estamos namorando.
(Engasgo)
Estamos há um tempo.
Provavelmente desde que vocês dois.
Jake?
SRA. EDWARDS:
Você não pode estar falando sério!
CLARE:
Sim. Todos nós temos
surpresas.
SRA. EDWARDS:
Bem, então...
Sinto muito, mas obviamente
tem que parar.
Sério?
Sério, mãe?
Você vai soltar essa bomba,
E depois tentar me dizer
o que fazer?
Eu vou indo.
SRA. EDWARDS:
Vamos conversar sobre isso.
JAKE:
Clare...
Não. Só...
Te encontro no baile.
Preciso de um tempo.
Eu e a Bianca?
Nossas dívidas estão pagas.
É mesmo?
Bem, entre a surra
que seus capangas me deram
E todo o tempo extra
que a Bianca dedicou...
Eu diria que estamos
praticamente quites.
A Bianca fala muito
desse jeito.
Sempre volta atrás,
no entanto.
Não dessa vez.
Isso termina agora.
Ou você vai se ver em
muito mais problemas
Do que violar
uma ordem de restrição.
A Bianca sabe de coisas.
Certo.
Tudo bem.
Eu vou ficar longe.
(Celular toca)
Alô?
Ah, oi, Bianca.
Sim,
eu estou com seu telefone?
Desculpa, devo ter pegado
sem querer.
Sim, claro que ainda
estamos de pé para o baile.
Sim,
te encontro lá.
Ok, tchau.
Então isso acabou, certo?
Sim, cara.
Acabou.