(Música hip hop tocando)
OWEN:
Ótimo.
É o nosso grande encontro
e você nem está se divertindo.
ANYA:
Não, eu estou. Sério.
Sabe, eu posso te levar para casa
se você quiser.
Ah, não, ainda não.
Assim que eu chegar em casa,
tenho que dar a má notícia.
O quê, sobre a universidade?
Por que contar a eles que você não
foi aceita hoje à noite?
Bem, a reunião obrigatória
de saída dos formandos
com o Simpson é amanhã,
então eles vão
descobrir.
Talvez não seja
tão ruim.
Não, você não entende.
Minha mãe é minha melhor amiga
e eu menti para ela.
Ela acha que eu vou para
a Universidade de Toronto,
perseguindo meus sonhos...
BIANCA:
(Rindo)
Por que vocês não estão
dançando?!
OWEN:
Anya, você conhece a Bianca?
Oi.
Não, não se importem com a gente.
Estamos apenas curtindo
de fora.
BIANCA:
Legal.
Estes são Pauly e Chloe.
Eu gosto do seu colar.
Onde você comprou?
ANYA:
Eu ganhei
quando tinha uns dez anos.
Minha mãe colocou areia nele.
Ai meu Deus,
que fofo.
Vocês querem uma carreirinha?
OWEN:
Ah, eu não acho
que ela esteja no clima.
Você já
usou?
Cocaína? Não.
Você?
Nunca.
Você usaria?
Eu tenho treino cedo
de manhã, então...
Você pode usar
se quiser.
Eu não sou sua mãe.
Bem, as coisas não podem
piorar mais, então...
(Ri)
Ai meu Deus.
Hum...
Uhu! Vamos dançar.
(Ri)
Sim!!
(Música alta de boate tocando)
♪ Não aguento mais
daqueles leões ♪
daquela ciência ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh... ♪
♪ Eu posso conseguir! ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Charlie?
Quem precisa acordar?
FIONA:
(Arfando) Sua primeira manhã,
e você já levantou para pegar café?
Estou no paraíso das colegas de quarto.
É, bem,
eu dormi como uma pedra.
Meu último apartamento era em cima
de uma linha de metrô
e tremia
a cada três minutos.
(Suspira)
Não são mais necessários
papos lascivos com o concierge.
Seu próprio chaveiro eletrônico.
Meu próprio o quê?
Ah, o negócio da chave que apita!
Sim, o negócio da chave que apita.
(Ri)
Você vai se acostumar a viver em um loft
rapidinho.
Então, o que está
na agenda hoje?
Aula de manhã
e depois eu tenho um turno de seis horas
na Motoretta,
e depois sou voluntária
em um abrigo para sem-teto.
Tipo com moradores de rua?
Isso é bem prático da sua parte.
(Bianca suspira,
ouve um miado)
O que é isso?
Sr. Calça de Smoking.
Você tem um gato?
Nós temos um gato?
Eu tive que buscá-lo
esta manhã.
Ordens da ex-colega de quarto.
(Sr. Calça de Smoking mia)
Você é cheia de surpresas!
Você tem certeza de que sua mãe
não vai surtar
quando ela voltar
da viagem dela?
Não, está tudo bem.
Certo, amiguinho?
(Mia)
AMBAS:
(Riem)
HOLLY J:
Ainda dá tempo de se inscrever
para o torneio de vôlei de praia
"Vôlei pelos Rins".
Seu apoio vai para
a pesquisa renal.
Uau!
Você está com uma cara horrível.
Obrigada.
Como foi o treino de hóquei?
Ótimo.
Primeira linha
para o torneio.
Como você está,
garota festeira?
Terrível.
Não só me senti péssima
por causa dessa ressaca,
mas... (ri)
Acabei de ter o pior
café da manhã em família de todos os tempos.
Ah, você deu
a notícia, né?
Sim. Eles choraram.
Bem, talvez o pior
já tenha passado.
Hum, duvido.
Minha mãe está no carro agora
reapli
antes de entrar
e ouvir o Simpson dizer a ela
como eu não alcancei
todo o meu potencial.
Isso é divertido.
De volta à realidade.
Uma droga.
Por um tempo na noite passada,
eu senti que podia
fazer qualquer coisa,
e agora me sinto pior
do que me senti em semanas.
Talvez cocaína tenha sido uma má ideia.
Você acha?
Ooh...
Sua mãe parece chateada.
Eu odeio a minha vida.
Oi, mãe.
Eu sei que vocês estão chateados
e sinto muito por ter decepcionado
você e o papai.
Se estamos chateados,
só estamos chateados
porque você decepcionou a si mesma.
Nós simplesmente não entendemos
por que você só se candidatou à U. de T.?
Querida, eu gosto da ideia
de você estar por perto,
mas por que limitar suas opções?
Nós te criamos
para ser independente.
Eu fiz isso...
Por um cara.
Esse cara
também era médico?
Eu sei,
e eu sou tão estúpida.
Eu perdi tanto tempo
obcecada por caras
e se eu tivesse apenas focado
na escola
eu poderia estar indo para Yale
com a Holly J.
Ah, deve ter sido difícil
se concentrar na universidade
quando eu estava fazendo
quimioterapia.
Não é sua culpa,
mãe.
SIMPSON:
Bem, eu conversei
com a orientadora educacional
e há uma pequena chance
de que a Universidade Haslett
aceite admissões tardias.
Então, isso deve ser enviado
dentro dos próximos
dois dias.
Ok,
eu vou consertar isso,
colocar minha vida
nos trilhos,
e te orgulhar.
Orgulhe-se de si mesma.
Certo.
Última chance U,
aí vou eu!
Ok, você já jogou fora
todas as calcinhas femininas?
Eu te disse,
foi uma fase.
Eu estava curioso,
mas não estou mais.
Eu encontrei outra coisa
para me concentrar.
O concurso de aplicativos?
Você e a Hannah
serão minhas parceiras?
Ok, promete que você não vai
ficar olhando para os...
seios dela.
Eu juro pelo meu iPad,
tá?
Como eu vou terminar isso
e escrever
uma redação para a inscrição?
Eu acho que isso significa
que você vai desistir de jogar
no meu time de vôlei mais tarde?
Desculpe, estou exausta.
Mas você fica tão bonita
de biquíni!
Por que tão cansada, afinal?
Ok, promete que você não vai
me julgar, Holly J?
Eu? Nunca!
Não é isso que
o J significa?
Significa Jeannette.
Eu prometo.
O que houve?
Ok, talvez você
queira se sentar.
Hum...
Ontem à noite
eu experimentei cocaína.
Anya!
Quero dizer, Anya.
Por quê?
(Suspira)
Hum...
Alguns amigos do Owen
estavam usando
e eu estava tendo
uma noite muito ruim.
Claramente.
Eu prometo
que não vou fazer isso de novo.
Bom.
Porque em alguns meses
nós vamos estar em
coisas maiores e melhores.
Não deixe que algum aluno do 11º ano
com olhos azuis
e muito gel
te arraste para baixo.
Pare de culpar o Owen
por tudo.
Ele não me obrigou a fazer isso.
Tudo bem.
Apenas se concentre na sua redação.
Considerando que você perdeu
os prazos,
suas chances aqui
são quase nulas.
Bem, obrigada pelo voto
de confiança.
Eu seria uma candidata ideal
para sua universidade porque...
BIANCA:
Atenção!
Perguntem-me como é...
Não, não, não,
não estou ouvindo.
Ok, eu tenho inscrições
e preciso me concentrar, ok?
Por favor, me diga que você está aqui
para me ajudar a fazer cartazes?
Pergunte-me como é
viver com a garota mais
bonita do mundo.
Como é viver
com a mais...
Maravilhoso!
Ela me trouxe café.
Ooh la-la!
Estou tão feliz que a Mamãe Coyne
deixou a Charlie se mudar.
Mamãe Coyne não tem ideia.
Assim que ela voltar
da sua viagem de negócios
em Nova York
e vir como estou feliz,
ela nunca vai expulsar
a Charlie.
A Charlie sabe
que ela é um segredinho sujo?
Como dizem, não há necessidade
de lavar roupa suja
quando há muita
roupa limpa!
Eu não conheço ninguém
que diga isso.
(Ri)
Holly J, nós temos tantas
coisas boas para descobrir
uma sobre a outra
enquanto nos apaixonamos perdidamente.
Por que se apegar
ao ruim?
E ela tem um gatinho fofo.
O nome dele é
Sr. Calça de Smoking.
E você é alérgica
a ele?
Não diga isso!
Eu amo gatinhos.
AMBAS:
(Riem)
Então, eu parto para o meu torneio de hóquei
amanhã.
Eu vou ter um tempinho com a Anya
antes de eu ir?
Eu só escrevi três linhas
da minha redação de admissão.
Então, eu acho que nós não vamos
sair.
Ok, e se eu não entrar, Owen?
Isso é tudo que eu tenho
a meu favor agora.
Sabe, as universidades não vão se importar
se você enviar
alguma inscrição estúpida.
Então você está dizendo
que eu deveria simplesmente desistir?
Você é tão
pessimista!
Não. Estou dizendo,
se você quer alguma coisa,
pegue.
Como eu fiz com você.
E o que isso
quer dizer?
Ligue para eles.
Conte a eles sua história.
Eu não posso simplesmente ligar.
Não é assim que funciona.
Quem disse?
Explique que você ajudou sua mãe
a superar o câncer.
É por isso que você está atrasada.
Você acha que eles vão se importar?
Olha, alguns pedaços de papel
com algumas caixas marcadas
não vão mostrar a eles
o quão incrível você é.
E na Universidade Owen,
você estaria na lista do reitor.
Cala a boca.
(Bipes de discagem)
Não, não, não.
Você sabe como eu fico nervosa
no telefone!
Eu vou estar bem aqui.
(Sinal toca)
Oi, secretaria de admissões?
ELI:
Veja só,
nós abrimos a peça com uma música,
que estabelece o tema!
Então, tipo uma música tema?
Exatamente!
ELI:
Anti-histamínico?
É, eu sou alérgica
ao Sr. Calça de Smoking.
Eu não estou entendendo.
O gato da minha colega de quarto.
E olha - urticária!
ELI:
Parecem picadas.
Posso?
Eca.
Que tipo de picadas?
ELI:
Estranho. Você tem percevejos.
Eles têm olhos?
Eca! Ok,
eu não tenho percevejos!
Eca!
(Sinal toca)
ANYA:
Uma entrevista pessoal
com o chefe do departamento de admissões!
Eu te disse.
Você é incrível.
Sabe, você é tipo
minha confiança.
Você me faz sentir
que eu posso fazer qualquer coisa.
Ah, para,
estou corando.
Sabe, minha mãe até
deixou o telefone cair
quando eu contei a ela.
Eu vou entrar
na universidade!
Sabe, você é tipo
a única pessoa
que me fez sentir bem
comigo mesma em semanas.
Você vai me recompensar
usando um biquíni?
E saindo hoje à noite.
HOLLY J:
Anya!
Ah, um segundo.
Ok, é nossa última chance
de estarmos juntos
antes do torneio,
então...
HOLLY J:
Você conseguiu!
Adivinha quem conseguiu uma entrevista
com a Universidade Haslett?
Anya,
isso é incrível.
Você trouxe companhia?
Dois times,
vinte dólares cada.
O que é isso,
tipo quarenta dólares?
Há mais times
inscritos.
Eles estão a caminho.
O que ele quis dizer
é que ele chamou alguns dos seus
amigos do hóquei para jogar
e que eles estarão
aqui em breve.
Obrigada, Owen.
Vamos falar sobre meu futuro
como universitária.
Você acha que eu posso
entrar em uma irmandade?
Estou criando um banco de dados,
depois vou codificar
o algoritmo.
Espera, para o concurso de aplicativos?
Isso parece avançado.
Não, na verdade é
bem simples.
Antes do código de vestimenta,
eu tinha dificuldades
para escolher roupas,
e as meninas têm tantas
variedades de materiais
Sabe, você pode estar
inventando algo aqui.
É, nosso aplicativo pode tornar
o ato de se vestir uma equação.
Opção superior A,
mais opção inferior B,
é igual à roupa X!
E então os usuários dizem ao aplicativo
como estão se sentindo,
e então ele recomenda
uma roupa
a partir de artigos
em seu guarda-roupa.
Uau, Connor.
Me avise se você estiver
procurando investidores.
Estou orgulhoso de você,
garoto.
(Clique da câmera)
O que é isso?
(Lixeira cai)
Sim.
São definitivamente percevejos.
Por que eu não os vi?
Minha mãe vai ficar
tão brava comigo.
Bem, esses sugadores de sangue
só saem à noite.
Eles se escondem em lugares pequenos -
costuras, tufos,
as fendas do seu colchão.
Eca! Nojento!
O que eu preciso fazer?
Bem, é um processo.
Você vai ter que pegar
todas as suas roupas, lençóis,
tapetes e limpar.
E nós podemos te ajudar com
a limpeza e a vaporização,
mas você vai ter
que continuar o trabalho
para garantir
que eles não voltem.
Eu sou uma pessoa limpa,
sabe!
Como eles
entraram aqui?
Bem, eles podem vir
de complexos de apartamentos,
camas de hotel, cinemas...
Eu não estive
em nenhum dos acima.
Bem, talvez alguém
os tenha trazido.
Alguma pessoa nova veio aqui?
(Sr. Calça de Smoking mia)
(Suspira)
Sim, na verdade.
♪♪♪
♪ Sim,
t-o-q-u-e o a-l-a-r-m-e ♪
♪ Você liderou o vermelho (incompreensível) ♪
♪ Sim, vamos lá, prepare-se ♪
♪ Traga tudo ao redor ♪
♪ Eu tenho a garota para baixo
e estou muito instável ♪
♪ Traga tudo ao redor, sim ♪
ANYA:
Uhuu! Continuem!
Espalhem a notícia, pessoal!
HOLLY J:
E peguem alguns lanches.
Toda a renda vai para
a pesquisa renal.
Então, quando você entrar na HU,
você vai ficar na residência,
arrumar seu próprio lugar?
Eu acho que a residência será
melhor.
Conhecer novas pessoas,
fazer amigos.
Por amigos
você quer dizer garotos fofos da faculdade?
Não, eu realmente
quero dizer amigos.
Sério, você não vai ficar
com o Owen, vai?
Eu não sei...
Eu estarei lá,
ele estará aqui.
HOLLY J:
Você finalmente está voltando
aos trilhos.
Ok, garotas como nós
não precisam de caras assim
rondando por aí.
Além disso, você é melhor
do que ele.
Ahhh! Oh!
Ops.
Estou encharcada!
Owen!
Desculpe, querida.
Garrafa de esguicho com defeito.
Você está bem?
Estou bem.
É só um pouco de água.
♪ Olá, adeus ♪
♪ Venha cantar
esta canção de ninar ♪
♪ Abra seus olhos,
para que você veja o que estou dizendo ♪
♪ Pare de atender o telefone,
só quero ficar sozinha ♪
♪ Apenas saia do meu caminho! ♪
♪ Seu coração está batendo por mim
Eu não preciso de um único ♪
♪ Não acredito
em contos de fadas...♪
(Música de boate toca)
♪♪♪
Sabe,
não é comemorar
se eu sou a única
dançando.
Eu estou dançando.
O que mais você quer?
Sabe de uma coisa?
Vamos para casa.
Ah, é, vá em frente.
Ligue para a Holly J.
O que isso
quer dizer?
(Zombando) Ah,
nós não precisamos de garotos
nos arrastando para baixo.
Dane-se isso, cara!
Owen...
Ela não disse isso?
Que você é boa demais para mim?
Ela disse isso,
eu não.
Ela está tentando colocar você
contra mim.
Você não consegue ver isso?
E você ouve tudo
o que essa garota diz.
Eu não quero que você
fique perto dela.
Você não pode me dizer
o que fazer.
Confie em mim,
é para o seu próprio bem.
Ela está te dando falsas esperanças
sobre essas coisas da universidade.
Falsas esperanças?
Você acha que eu vou
estragar tudo isso?
Sim, se você continuar ouvindo
a Holly J
e sendo o cachorrinho dela,
com certeza.
Eu não sou cachorrinha de ninguém.
Tem certeza disso?
CHARLIE:
Ei, cheguei.
Desculpe, eu não atendi...
Jantar.
Você recebeu minha mensagem?
Nós vamos nos mudar?
Passou pela minha cabeça.
O que está acontecendo?
Nós temos percevejos!!
Percevejos?!
Com olhos.
Estou controlando os danos
antes que minha mãe chegue em casa.
Eu nunca me senti tão suja
em toda a minha vida.
O que eu posso fazer para ajudar?
Nada. O controle de pragas
volta amanhã.
Isso é péssimo, Fiona.
FIONA:
Não é?
Graças a você,
eu tenho que dormir
no chão hoje à noite.
Graças a mim?
Você acha
que eu os trouxe?
Quem mais?
Ah, eu não sei...
Talvez qualquer pessoa?
Você considerou que
talvez não tenha sido eu?
Bem, eles não estavam aqui
antes de você se mudar.
E eu não estive
em nenhum lugar suspeito, então...
Ah, eu sou suspeita,
é isso?
Você disse que morava
em cima de uma linha de metrô.
Isso não significa
que eu tinha uma infestação de percevejos!
Você é voluntária em
um abrigo para sem-teto
e guarda suas roupas
naquela velha mochila!
Você realmente acha
que é melhor do que eu
porque você tem dinheiro.
Charlie...
Não, desculpe, eu não sou
uma boneca de porcelana como você.
Ok, não foi isso
que eu quis dizer.
Eu só estou com muito nojo.
Ótimo.
Eu vou
tomar um banho.
E talvez eu durma
na banheira
já que você acha
que eu sou tão suja.
(Suspira)
CHLOE:
Garota do colar bonito.
BIANCA:
Você está bem?
Na verdade não.
(Ri)
Eu gostaria de ir para casa.
O Owen parecia irritado.
É. Meu namorado é péssimo.
Meus amigos são péssimos.
Então, o que aconteceu?
Eu estou muito cansada
de ter todo mundo
me dizendo o que fazer o tempo todo,
sabe?
Termine com ele,
não seja amiga dela...
Você não pode simplesmente deixar as pessoas
pisarem em você assim.
Eu sei.
É só que...
Parece que todo mundo sabe
o que é melhor para mim,
exceto eu.
CHLOE:
Então prove que eles estão errados.
Faça suas próprias coisas.
Faça suas próprias escolhas.
Você tem razão.
Como hoje à noite,
eu quero me divertir.
Posso pegar um pouco
disso emprestado?
Ah, sério?
É, eu preciso.
Aqui.
Pegue o resto.
Ah, eu não posso, é...
É um presente.
♪ Agora, quem mais aqui ♪
♪ Consegue fazer essa coisa se mover
da esquerda, esquerda, direita, direita ♪
♪ Estou em transe ♪
♪ É por isso que continuamos dançando
a noite, noite, noite toda... ♪
Como você está se sentindo?
Ah, como se a noite
fosse uma criança. (Ri)
Eu liguei para minha antiga colega de quarto.
Nenhum sinal de percevejos,
então... sei lá.
O que você está fazendo?
Vaporizando.
Sobre o que você
está vaporizando?
Nós...
Morando juntas.
E se nós vamos
ser colegas de quarto,
deveríamos nos conhecer,
então você começa.
Versão resumida.
(Suspira)
Eu sou do subúrbio.
Meus pais se divorciaram
quando eu tinha quatorze anos.
Conheci algumas pessoas ruins,
morei nas ruas por um tempo.
Há alguns anos,
eu me encontrei com minha mãe.
Ela paga pela minha escola de arte
e eu trabalho para poder pagar
minhas despesas de subsistência.
História clássica de pobre a
um pouco menos pobre.
(Ri)
Agora você.
Bem, meu pai é diplomata,
então passei a vida inteira
viajando de uma capital
para outra.
Minha última parada foi em
um internato em Nova York,
onde eu não me encaixei.
(Ri)
Eu acho que gosto da minha vida
agora.
Eu gosto da minha vida agora
também...
Com você.
(Telefone toca)
Ah.
Mãe? Como você está?
Ah, você está brincando!
Ai meu Deus.
Ok,
eu tenho que te ligar de volta.
Te amo. Tchau.
O quê?
Ah!
Eu te devo
um pedido de desculpas titânico.
Eles estão fumigando
a cobertura em Nova York.
(Ri)
Minha mãe trouxe
os percevejos.
Acho que eu sou a que tem
o segredinho sujo.
Você me dá nojo.
(Ri)
♪ Desejo ♪
♪ Vocês todos sabem que eu quero,
vocês nunca terão que perguntar ♪
♪ Desejo ♪
♪ Eu te disse com meu corpo
que a resposta é sim ♪
Olha, me desculpe.
Eu não quis...
Espere.
Você estava em uma festa
de cocaína no banheiro?
O que te importa?
Ela é toda sua.
Divirta-se.
Isso mesmo.
Vá embora. Tchau!
♪ Desejo... ♪
♪ Desejo ♪
♪ Vocês todos sabem que eu quero,
vocês nunca terão que perguntar ♪
♪ Desejo ♪
♪ Eu te disse com meu corpo... ♪