♪ Você tem que observá-los ♪
♪ Você é rico o suficiente
para derrubá-los ♪
♪ Você está abrindo novas portas ♪
♪ O que você acha
que está procurando ♪
♪ Você tem que observá-los ♪
SR. TORRES, ESTOU FAZENDO
UM PEQUENO EXPERIMENTO.
PRECISO VER SE CONSIGO FUNCIONAR
SEM TOMAR ESTES.
NÃO TOMO ESTES
DESDE ONTEM.
ACREDITO QUE ELES SÃO RESPONSÁVEIS
POR MATAR MINHA CRIATIVIDADE -
O QUE É ÓTIMO QUANDO
VOCÊ ESTÁ ESCREVENDO UMA PEÇA.
QUAL É, ESTOU NO AR
EM CINCO MINUTOS.
POR FAVOR!
APENAS TOME ESTES.
SÓ POR HOJE.
SE OS COMPRIMIDOS NÃO ESTÃO
FUNCIONANDO PARA VOCÊ,
ENTÃO FALE COM SEU MÉDICO.
QUEM VOCÊ É, MEU PAI?
MEU TIO TEVE QUE EXPERIMENTAR ALGUNS
MEDICAMENTOS DIFERENTES
ANTES DE ENCONTRAR UM
QUE FOSSE CERTO PARA ELE.
ALGUNS MEDICAMENTOS?
EU NÃO SOU UMA COBAIA.
OS ÚLTIMOS DIAS
FORAM UM INFERNO.
VOCÊ QUER QUE EU FAÇA ISSO
REPETIDAMENTE
ATÉ QUE ALGUM CHARLATÃO
ACERTE?
BEM, OBVIAMENTE NÃO, MAS...
VOCÊ VAI ME AJUDAR
OU NÃO?
DESCULPE, É HORA DO SHOW.
PIU!
EU CUIDO DISTO.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
SOBRE AQUELA MENSAGEM
QUE VOCÊ VIU NO MEU CELULAR...
VOCÊ ESTÁ SENDO
TOTALMENTE RIDÍCULO.
VOCÊ ESTAVA ME TRAINDO E
EU ESTOU SENDO RIDÍCULO. CERTO.
DEIXE-ME EXPLICAR -
AQUELE ENCONTRO QUE EU FUI,
FOI COM UMA GAROTA,
NÃO UM CARA.
ISSO ME FAZ SENTIR
MUITO MELHOR.
MINHA MÃE ME ENGANOU
PARA UM ENCONTRO ARRANJADO
COM UMA DAS
FILHAS DE SUAS AMIGAS.
PARECE QUE ESSA FILHA
SE DIVERTIU.
É POR ISSO QUE VOCÊ E SUA MÃE
ESTÃO SE FALANDO DE NOVO?
PORQUE VOCÊ ESTÁ ALIMENTANDO
AS FANTASIAS HETEROSSEXUAIS DELA?
AS COISAS ESTÃO BOAS
COM MEUS PAIS.
O QUE QUER QUE OS MANTENHA FELIZES.
VIU,
EU SABIA QUE VOCÊ ENTENDERIA.
MESMO QUE ELES NÃO
TE ACEITEM, RILEY?
BEM, EU ESPERO QUE UM DIA
ELES ACEITEM.
MAS ATÉ EU IR
PARA A FACULDADE,
EU SÓ QUERO QUE AS COISAS
VOLTEM AO NORMAL.
POR QUE VOCÊ NÃO CONSEGUE
ACEITAR ISSO?
RILEY,
VOCÊ CONHECEU MINHA FAMÍLIA,
VOCÊ FAZ PARTE
DE TODA A MINHA VIDA,
MAS EU ME SINTO COMO
UM SEGREDO SUJO.
ENTÃO DIGA QUE VOCÊ VIRÁ AO MEU
JANTAR DE ANIVERSÁRIO HOJE À NOITE -
(RI)
COM MEUS PAIS.
MAS APENAS COMO AMIGOS?
MELHOR DO QUE NADA,
CERTO?
(SINAL TOCA)
SRA. DAWES:
E, SENHORAS E SENHORES,
O PRAZO PARA AS PROPOSTAS
DOS CHEFES DE DEPARTAMENTO
ESTÁ SE APROXIMANDO RAPIDAMENTE.
ASSUMINDO QUE TEMOS UMA PEÇA
PARA ENCENAR!
ÓTIMO!
ENTÃO, QUAL É O NOVO CONCEITO?
PRECISAMOS DE UM ROTEIRO,
TIPO, ONTEM.
MUITO EM BREVE.
SÓ ALGUNS AJUSTES.
EU SABIA
QUE PODIA CONTAR COM VOCÊ.
COMO ESTÁ INDO?
ESTÁ ÓTIMO!
ESTOU TENTANDO UMA NOVA ABORDAGEM.
SRA. DAWES:
MUITO BOM!
VOCÊ ENCONTROU ALGUÉM
PARA TROCAR IDEIAS?
ME CHAME DE BORRACHA...
PARA TROCAR IDEIAS.
IDEIAS.
OH, (RI)
APENAS SE DIVIRTA COM ISSO, ELI.
VOCÊ AINDA TEM
AQUELES COMPRIMIDOS?
BOM.
EI, LAVA-PRATOS.
ANIMADO PARA MAIS UMA
NOITE DIVERTIDA NO TRABALHO?
SEMPRE.
OH,
HOJE É NOITE HAVAIANA.
TODO MUNDO VAI GANHAR UM LEI!
(RI) LEIS-
COMO O COLAR DE FLORES.
NÃO ACREDITO
QUE EU DISSE ISSO.
(RI)
EI, A SRTA. BIFES
ESTÁ CONTRATANDO?
O QUÊ?
EI, SÓ ESTOU DIZENDO, EU GOSTARIA
DE UM BOM COLAR HAVAIANO.
(RI)
TALVEZ DEVÊSSEMOS PEGAR
FLASH CARDS PARA TE INSPIRAR
OU, PODERÍAMOS FAZER ALGUMA
ASSOCIAÇÃO DE PALAVRAS.
ESQUEÇA!
É UMA MÁ IDEIA.
EU PRECISO DAQUELES COMPRIMIDOS.
ME DÊ AQUELES COMPRIMIDOS.
ELI, SEJA FORTE!
ESTOU DESMORONANDO AQUI.
VAI FICAR TUDO BEM.
COMO VOCÊ SE SENTE?
EM PÂNICO. SUADO. TREMENDO.
SE EU FOR FICAR
NESTA ESCOLA, EU...
EU PRECISO DAQUELES COMPRIMIDOS!
ENTÃO POR QUE FICAR?
VAMOS CABULAR!
VOCÊ QUER ME AJUDAR
OU NÃO?
OK.
PARA ONDE?
OI.
ISTO DEVE DURAR
A SEMANA.
OBRIGADO.
AQUI.
AH, EU LAVEI SUAS
ROUPAS DE TRABALHO.
PARA ALGUÉM QUE LIMPA COISAS,
ELAS FICAM BEM NOJENTAS.
(RI)
SOBRE ISSO,
PRECISAMOS CONVERSAR...
OOO - EU PRIMEIRO!
OLHA ISSO!
É UM MONITOR DE VÍDEO PARA BEBÊS.
EM PROMOÇÃO ESTA SEMANA!
(RESMUNGA) DUZENTOS DÓLARES
É PROMOÇÃO?
(SUSPIRA)
ISSO FACILITARIA MUITO
AS COISAS.
E PODEMOS PAGAR.
ERA SOBRE ISSO QUE EU QUERIA
FALAR COM VOCÊ.
EU PRECISO PEDIR DEMISSÃO
DO RESTAURANTE.
AH, MAS EU ACHEI
QUE VOCÊ GOSTAVA.
EU SEI, MAS EU DORMIR
DURANTE AS AULAS HOJE.
É DEMAIS.
EU VOU AVISÁ-LOS
HOJE À NOITE.
FAÇA O QUE VOCÊ PRECISA FAZER.
VOCÊ É TOTALMENTE MEU HERÓI
DE QUALQUER JEITO.
UAU. ESTE RELÓGIO
DEVE TER CUSTADO UMA FORTUNA.
AH, BEM, MEU FILHO SÓ FAZ
DEZOITO ANOS UMA VEZ.
SABE, QUANDO EU VIM
DA GRÉCIA,
EU IMAGINEI UMA VIDA MELHOR
PARA O MEU FILHO.
MAS UMA BOLSA DE ATLETA
DE UMA UNIVERSIDADE AMERICANA?
EU NUNCA SONHEI TÃO ALTO!
FOI VOCÊ QUEM ME ENSINOU
A JOGAR FUTEBOL AMERICANO, PAI.
EI, NUNCA ESQUEÇA DISSO.
VOCÊ JOGA FUTEBOL AMERICANO,
ZANE?
SÓ CHUTADOR.
FUTEBOL É O MEU ESPORTE.
SOU MELHOR COM OS PÉS.
CHEGA DE ESPORTES! VOCÊS ESTÃO
ENTEODIANDO ATENA E A MÃE DELA.
ATENA É ATLETA TAMBÉM.
EI, VOCÊ E RILEY
TÊM FILHOS,
VOCÊS ESCOLHEM O ESPORTE,
ESTÃO GARANTIDOS PARA A VIDA.
TODOS:
(RIM)
A NAMORADA DO RILEY PODE TER
ALGO A DIZER SOBRE ISSO.
RILEY!
VOCÊ TEM UMA NAMORADA?!
SIM,
ELA É MUITO BONITA.
MAS VOCÊ DISSE QUE AS COISAS
ESTAVAM COMPLICADAS.
COM CERTEZA ESTÃO.
ELA SÓ PRECISA RELAXAR.
É MESMO?
SR. E SRA. STAVROS,
OBRIGADO PELO JANTAR,
MAS EU DEVO IR.
JÁ VOLTO.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
EU NÃO POSSO CONTINUAR COM ISSO,
RILEY.
POR QUE VOCÊ ESTÁ TÃO ESTRESSADO?
APENAS SE DIVIRTA!
(SUSSURRA)
NÃO HÁ NADA
DIVERTIDO NISSO.
ZANE, POR FAVOR...
POSSO IR PARA CASA AGORA?
ESTAMOS VAGANDO
PELAS RUAS HÁ HORAS.
TUDO PRONTO!
VIU,
SER CRIATIVO É FÁCIL!
SUA VEZ.
FAÇA-ME!
ESCREVER ERA UMA PAIXÃO
QUE CLARE E EU COMPARTILHÁVAMOS.
E AGORA QUE NÃO ESTAMOS
MAIS JUNTOS, ESTOU DESTRUÍDO.
COMO VOCÊ AINDA PODE ESTAR
APAIXONADO POR ALGUÉM
QUE TE MACHUCOU TANTO?
EU NÃO QUERO ESTAR!
EU QUERO ESQUECÊ-LA!
EU POSSO AJUDAR COM ISSO.
COMO?
FÁCIL.
VOCÊ PRECISA CONFRONTAR
A CLARE.
VENHA COMIGO.
MARISOL:
OLÁ,
PRONTO PARA SE
ACENDER HOJE À NOITE?
NÃO EXATAMENTE.
EU TENHO QUE PEDIR DEMISSÃO.
AH, MAS NÓS NOS
DIVERTIMOS TANTO!
SIM,
MAS EU GANHARIA O MESMO
FICANDO EM CASA COM MEU FILHO
RECEBENDO ASSISTÊNCIA SOCIAL.
ENTÃO, VAMOS APENAS TE PROMOVER
A GARÇOM.
JUAN,
EU TENHO UMA PROPOSTA.
OS TALENTOS DE KC SÃO DESPERDIÇADOS
NA PIA.
ELE É MATERIAL PARA GARÇOM,
NO MÍNIMO.
É MESMO?
ELE É BONITINHO, SIMPÁTICO,
E TEM UM FILHO PARA ALIMENTAR.
TUDO BEM. VAMOS TESTAR
POR UM TURNO E VER.
ISTO É TÃO ESTÚPIDO.
APENAS FINJA QUE EU SOU A CLARE.
VOCÊ NÃO PODE ESTAR FALANDO SÉRIO.
QUAL É! VOCÊ TEM TANTA COISA
PARA TIRAR DO SEU PEITO!
O SEU RELACIONAMENTO COM A CLARE
FOI UMA MONTANHA-RUSSA EMOCIONAL
E VOCÊ ESTÁ DEIXANDO ELA
SAIR IMPUNE.
O QUE VOCÊ TEM A PERDER?
OK!
SE FIZERMOS ISSO,
VOCÊ PODE ESQUECER?
EU SOU CLARE EDWARDS.
EU SOU TÃO INTELIGENTE.
NINGUÉM JAMAIS VAI TE ENTENDER
COMO EU, ELI.
OK.
CHEGA.
EU NUNCA TE AMEI DE VERDADE.
EU SÓ ESTAVA BRINCANDO COM VOCÊ
PORQUE EU SABIA QUE VOCÊ
ME DEIXARIA SAIR IMPUNE.
E OLHA!
EU ESTAVA CERTA!
EU FIZ DE TUDO
PARA TE FAZER FELIZ!
EU AINDA ESTOU APAIXONADO POR VOCÊ
E EU ME ODEIO POR ISSO.
E EU TE ODEIO, ELI.
EU SEMPRE TE ODIEI.
NÃO DIGA ISSO.
VOCÊ NÃO QUER DIZER ISSO.
EU QUERO.
EU NUNCA TE AMEI.
VOCÊ É UM PERDEDOR.
E VOCÊ É
UMA BRUXA MANIPULADORA.
VOCÊ ME USOU E ME
JOGOU FORA.
EU TE ODEIO. EU TE ODEIO.
EU TE ODEIO!
EXCELENTE!
AGORA USE ESSA EMOÇÃO
E ESCREVA UMA PEÇA.
AMBOS:
(RIM)
OI.
SEU ANIVERSÁRIO
FOI FELIZ?
NADA DISSO.
SEUS DEZOITO ANOS DEVERIAM
SER ESPECIAIS!
DIGA ISSO AO ZANE.
ELE CONCORDOU EM VIR JANTAR
COMO AMIGO,
MAS ELE NÃO AGUENTOU.
ELE SÓ FICOU
PRESSIONANDO POR MAIS.
É PORQUE ELE SE IMPORTA
MUITO COM VOCÊ.
É MESMO?
ELE QUER QUE EU ESCOLHA
ENTRE ELE E MINHA FAMÍLIA.
MAS SE EU TENTAR LANÇAR
A BOMBA GAY NOVAMENTE,
ACABOU. MINHA FAMÍLIA INTEIRA
ACABARIA.
BEM, E SE VOCÊ NÃO FIZER ISSO,
VOCÊ PERDE O ZANE.
AS DUAS OPÇÕES SÃO RUINS.
BEM, A HONESTIDADE É GERALMENTE
A MELHOR POLÍTICA.
É O QUE
ELES ME DIZEM, PELO MENOS.
DESDE QUANDO?
BOA PERGUNTA.
EU ACHO QUE O QUE
EU ESTOU TENTANDO DIZER,
É QUE O ZANE JÁ AGUENTOU
MUITA COISA.
E VOCÊ FICAR
NO ARMÁRIO...
REALMENTE NÃO É JUSTO COM ELE.
BEM, FAÇA O QUE VOCÊ TEM QUE FAZER.
MEU NOVO CONCEITO
VAI EXPANDIR HORIZONTES.
ELEVAR A CONSCIÊNCIA.
É BRILHANTE, ELI.
EU JÁ CONSIGO OUVIR
A OVAÇÃO DE PÉ.
VOCÊ ESTAVA CERTA. AQUELES
COMPRIMIDOS ERAM O PROBLEMA.
GRAÇAS A VOCÊ,
EU FINALMENTE ESTOU LIVRE.
CLARE:
ELI?
CLARE.
VOCÊ CONHECE A IMOGEN?
OI.
OLÁ, CLARE EDWARDS.
EU AINDA PRECISO
DAQUELA ENTREVISTA.
E EU QUERO TE DAR
ELA.
EU APRESENTO MEU NOVO CONCEITO
PARA A FIONA DE MANHÃ.
QUE TAL ALMOÇARMOS?
PARECE ÓTIMO.
COMBINADO.
EU NÃO PUDE PEDIR DEMISSÃO QUANDO
ELES ME OFERECERAM O AUMENTO.
ESPERO QUE VOCÊ NÃO ESTEJA BRAVA?
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO?
EU ESTOU TÃO ORGULHOSA.
COM ESTE UNIFORME?
(RI)
VOCÊ TRABALHA TANTO POR MIM
E PELO TYSON,
SUBINDO A ESCADA
CORPORATIVA.
AMBOS:
(RIM)
EU NÃO POSSO LEVAR TODO O CRÉDITO.
UMA GAROTA DO TRABALHO REALMENTE
ME AJUDOU.
UMA GAROTA DO TRABALHO?
SIM, MARISOL.
AH, QUE GENTILEZA DA PARTE DELA.
NÃO É NADA DISSO.
EU COSTUMAVA ESTAR NO POWER SQUAD
COM A SRTA. NAMORADEIRA, KC.
EU CONHEÇO O TIPO DELA.
EU COSTUMAVA SER O TIPO DELA.
JENNA,
ELA ENTENDE NOSSA SITUAÇÃO.
E ELA SÓ QUER
NOS AJUDAR.
(SUSPIRA)
(BEBÊ CHORANDO)
PARA UM FUTURO
LIVRE DE BAGAGEM!
E POR BAGAGEM
EU QUERO DIZER CLARE.
SABE, EU TENHO QUE ADMITIR,
SEUS MÉTODOS FUNCIONARAM.
ESPERE SÓ ATÉ VOCÊ COMPARTILHAR
SUA IDEIA BRILHANTE DE PEÇA COM ELA.
(RI)
ELA VAI PERCEBER QUE ME PERDER
FOI O MAIOR ERRO
QUE ELA JÁ COMETEU.
ELA NUNCA MAIS VAI
DUVIDAR DE VOCÊ.
DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO?
SABE, SEMPRE PARECEU
QUE ELA TE QUESTIONAVA.
(RI)
TIPO QUANDO?
TIPO NA NOITE DE LAS VEGAS.
QUANDO ELA FICOU DO LADO DO FITZ
EM VEZ DO SEU.
ESTAVA TÃO CLARO
QUE O FITZ ESTAVA MANIPULANDO A CLARE
E VOCÊ SÓ ESTAVA
CUIDANDO DELA
MAS ELA NÃO QUIS OUVIR.
ISSO ACONTECEU MESES ATRÁS.
(RI)
COMO VOCÊ SABE
SOBRE ISSO?
SABE,
É DE CONHECIMENTO GERAL.
COMO O FESTIVAL DE FICÇÃO
GÓTICA
QUE VOCÊ IA
LEVAR A CLARE.
VOCÊ ESTÁ ME
PERSEGUINDO?
NÃO.
EU SOU APENAS UMA OBSERVADORA ATENTA
DO COMPORTAMENTO HUMANO.
OK,
VOCÊ PRECISA SE AFASTAR.
RESPIRAÇÕES PROFUNDAS, ELI.
RESPIRAÇÕES PROFUNDAS.
NÃO DEIXE A LOUCURA
TE DOMINAR.
É ISSO QUE A CLARE QUER.
BOM.
AGORA VAMOS NOS PREPARAR PARA
APRESENTAR SEU CONCEITO À FIONA.
EU SABIA QUE VOCÊ FICARIA
FOFO COM UM LENÇO.
OBRIGADO.
SABE, É UMA PENA
QUE MEU MP3 PLAYER ESTEJA QUEBRADO,
ENTÃO NÃO HAVERÁ
FESTA HOJE À NOITE.
BEM,
EU NÃO POSSO IR DE QUALQUER MANEIRA.
TENHO QUE IR PARA CASA CUIDAR
DO MEU FILHO E DA MÃE DO MEU FILHO.
ENTENDI.
MARISOL?
EU ACHO QUE MEIO QUE
TE DEVO UMA, NÉ?
NÃO SEJA BOBO.
EU SÓ ESTOU FELIZ POR PODER AJUDAR,
GARÇOM.
(RI)
VENHA CÁ.
OBRIGADO.
OI.
QUE BOM QUE VOCÊ VEIO.
O MÍNIMO QUE EU PODIA FAZER.
EU RECEBI SUA MENSAGEM SOBRE
A GRANDE DECISÃO, ENTÃO...
QUAL É O PLANO?
PLANO?
SIM, PRECISAMOS DE UMA ESTRATÉGIA
PARA SE ASSUMIR PARA SEUS PAIS,
PARA QUE AS COISAS NÃO TERMINEM
COMO DA ÚLTIMA VEZ, CERTO?
TALVEZ VOCÊ DEVA
SE SENTAR.
SOBRE O JANTAR DE ONTEM,
EU NÃO POSSO CONTINUAR TE FAZENDO
PASSAR POR COISAS ASSIM.
ME DESCULPE.
VIU?
VOCÊ NÃO PODE TER
AS DUAS COISAS.
É POR ISSO
QUE DEVEMOS TERMINAR.
O QUÊ?
EU SEI QUE VOCÊ NÃO ESTÁ FELIZ
DO JEITO QUE AS COISAS ESTÃO.
ENTÃO POR QUE NÃO MUDAMOS
O JEITO QUE AS COISAS ESTÃO?
POR QUE NÃO PARAMOS
DE FINGIR
E NOS ASSUMIMOS PARA SEUS PAIS
JUNTOS?
VOCÊ SABE POR QUÊ!
E SÓ PORQUE VOCÊ ESTÁ
COM ALGUMA PRESSA,
NÃO MUDA NADA!
EU JÁ TOMEI MINHA DECISÃO.
SINTO MUITO SE VOCÊ
NÃO CONSEGUE RESPEITAR.
ENTÃO É ASSIM-
É ASSIM QUE TERMINA?
TEM QUE SER.
ELI:
E ENTÃO - BAM!
NOSSO HERÓI DESMAIA,
UMA MULTIDÃO SE REÚNE,
SIRENES TOCAM.
E A VERDADE É REVELADA,
PARA TODOS VEREM.
LUZES SE APAGAM.
CORTINAS.
APLAUSOS.
ESTOU ARREPIADA.
ARREPIADA!
EU SABIA QUE VOCÊ CONSEGUIRIA.
OBRIGADO.
AGORA TUDO O QUE VOCÊ TEM QUE FAZER
É ESCREVÊ-LA.
VOCÊ ACHA QUE A DAWES
VAI GOSTAR?
DEIXE ISSO COMIGO.
IMOGEN:
BRA-VO. BRA-VI-SSI-MO!
EU SEMPRE TIVE ISSO EM MIM.
E VOCÊ...
VOCÊ ACREDITOU EM MIM!
VOCÊ VENCEU
SEUS DEMÔNIOS.
O QUE ACONTECE AGORA
DEPENDE DE VOCÊ.
COMO FOI FECHAR
ONTEM À NOITE?
NÃO FOI A MESMA COISA
SEM VOCÊ.
TALVEZ DA PRÓXIMA VEZ
SEJA MAIS DIVERTIDO.
KC! ISTO DEVE TER
CUSTADO TÃO CARO!
NÃO CUSTOU.
SÉRIO.
EU TIVE QUE COMPRAR UMA BABÁ
ELETRÔNICA PARA A JENNA. (RI)
ISSO FOI CARO.
VOCÊ É RIDÍCULO,
SABIA? (RI)
EU GUARDAREI UMA DANÇA
PARA VOCÊ HOJE À NOITE.
OI.
COMO FOI A APRESENTAÇÃO?
EU REALMENTE, REALMENTE
PRECISO TE AGRADECER.
AGRADECER?
SIM! VOCÊ ME INSPIROU.
VOCÊ FOI MINHA MUSA!
ISSO É ÓTIMO, ELI!
EU ESTOU MUITO FELIZ
POR TER AJUDADO.
ENTÃO, SOBRE O QUE É
A PEÇA?
(RI) CERTO.
ELA SE CHAMA "ROLETA DO AMOR".
UMA HISTÓRIA DE ROMANCE
DO ENSINO MÉDIO QUE DEU ERRADO.
O HERÓI É TRAÍDO
NO BAILE DA ESCOLA
POR UMA NAMORADA MANIPULADORA,
QUE FICOU OBSESSIVA
POR UM PSICOPATA RELIGIOSO.
PARECE FAMILIAR?
É MENTIRA.
VOCÊ NÃO PODE.
EU ACHEI QUE EU ERA O MOTIVO
DE TUDO TER DADO ERRADO
ENTRE NÓS,
MAS AGORA EU SEI A VERDADE,
FOI VOCÊ.
VOCÊ PARECE LOUCO, ELI.
VOCÊ TEM TOMADO
SEUS REMÉDIOS?
NÃO. EU ESTOU MELHOR.
EU NÃO TE AMO MAIS,
CLARE. EU ESTOU LIVRE!
VOCÊ PRECISA DE AJUDA!
EU TENHO TODA A AJUDA
QUE EU PRECISO.
AO SEU DISPOR,
ELI GOLDSWORTHY.
VAMOS, IMO.
EU TENHO UMA PEÇA PARA ESCREVER!