♪ Correr... ♪
♪ Correr como um redemoinho ♪
♪ Mais e mais longe ♪
♪ Em direção ao sol ♪
(SUSPIRA)
(BATIDAS)
BOM DIA,
GAROTA DA UNIVERSIDADE HASLETT.
BOM, EU AINDA NÃO ENTREI.
É SÓ UMA ENTREVISTA.
COMO FOI A REDAÇÃO
ONTEM À NOITE?
(SUSPIRA) ÓTIMO.
EU FIZ MUITA COISA.
EU NÃO SABIA QUE O DOT
FICAVA ABERTO ATÉ TÃO TARDE.
AH, SIM,
TINHA UM MONTE DE GENTE LÁ
TRABALHANDO.
MESMO?
SIM, MESMO.
CERTO.
BOM, NÃO ENROLE.
VOCÊ VAI ME ATRASAR
PARA O TRABALHO.
(SUSPIRA)
PAM:
ANYA, EU ESTOU INDO.
É MELHOR VOCÊ ME SEGUIR
PORTA AFORA!
SIM,
EU JÁ VOU.
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh... ♪
(Eu posso conseguir!)
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
OWEN, ESPERA!
NÃO POSSO,
O TIME ESTÁ ESPERANDO.
ANYA:
CERTO, ONTEM À NOITE FOI RUIM.
EU NÃO GOSTEI DA GENTE
BRIGAR ASSIM,
MAS VOCÊ DISSE
ALGUMAS COISAS HORRÍVEIS
E EU NÃO SABIA
O QUE FAZER.
ENTÃO VOCÊ FICOU CHEIA DE COCAÍNA
E DANÇOU
COM OUTRO CARA
NA MINHA FRENTE?
DESCULPA. EU NÃO ERA EU MESMA
ONTEM À NOITE.
É,
FALA SÉRIO.
VOCÊ NÃO É A GAROTA DOCE
E FOFA
QUE EU PENSAVA QUE VOCÊ FOSSE.
ESTAMOS TERMINANDO?
OK, TALVEZ POSSAMOS CONVERSAR
QUANDO VOCÊ VOLTAR.
SIM.
BOA SORTE NO SEU TORNEIO.
(SUSPIRA)
O PONTO DE DESEQUILÍBRIO?
ALGUM BOM?
EU GOSTO, SIM.
VOCÊ SAIU DE NOVO
ONTEM À NOITE?
HUM, NÃO.
EU ESTAVA ME PREPARANDO
PARA MINHA ENTREVISTA.
BOM. ESSAS COISAS
PODEM SER MORTAIS.
MINHA ENTREVISTA EM YALE FOI DE LONGE
OS 45 MINUTOS MAIS DIFÍCEIS
DA MINHA VIDA.
EU TRANSPIREI.
VOCÊ QUER DIZER,
VOCÊ NÃO APENAS APARECE
E DIZ: "AQUI ESTOU EU!
DEI UMA OLHADA NO SEU SITE,
AMO SUA ESCOLA!"
DE JEITO NENHUM.
(RI)
CERTO.
JÁ QUE VOCÊ LEU
TODOS OS LIVROS PREPARATÓRIOS
PARA A UNIVERSIDADE
EXISTENTES,
VOCÊ SE IMPORTARIA
DE ME TREINAR?
CLARO.
OBRIGADA.
AMBOS:
(RISO)
SIMPSON: (NO SISTEMA DE SOM)
UM HOMEM FOI VISTO NO VESTIÁRIO
FEMININO ONTEM.
A POLÍCIA ESTÁ INVESTIGANDO
O INCIDENTE...
PROVAVELMENTE É O TARADO
QUE ESTÁ ROUBANDO
ROUPAS ÍNTIMAS FEMININAS.
NOJENTO!
ESPERO QUE ELES PEGUEM
O VAGABUNDO.
(RI) IMAGINE
SE FOR ALGUM EXHIBICIONISTA?!
AMBOS:
(RISO)
PIOR AINDA?
PODERIA SER UM ALUNO.
PODERIA SER QUALQUER UM
NA ESCOLA.
EI.
OLHA, EU NÃO QUERO
FALAR COM VOCÊ.
VOCÊ ACHA QUE FOI EU?
OK, QUEM MAIS ESTÁ
SE ESCONDENDO POR AÍ ROUBANDO...
(SUSSURRA) ROUBANDO
ROUPAS ÍNTIMAS FEMININAS?
EU TENHO UM ÁLIBI.
EU ESTAVA NO LABORATÓRIO
DE INFORMÁTICA DEPOIS DA AULA,
TRABALHANDO NO APLICATIVO,
OK?
PERGUNTE AO SR. SIMPSON,
VERIFIQUE MEUS LOGINS.
OK,
SE VOCÊ ESTIVER MENTINDO...
(SINAL TOCA)
(SUSPIRA)
HANNAH ESTÁ ESPERANDO.
VAMOS APRESENTAR.
HANNAH:
QUANTOS DE VOCÊS
JÁ PASSARAM HORAS
AGONIZANDO SOBRE
O QUE VESTIR?
TEMOS UMA SOLUÇÃO
PARA SEU PROBLEMA.
NOSSO APLICATIVO DE TOQUE
É CHAMADO DE "DRESS MATCH".
OS USUÁRIOS TIRAM FOTOS
DE BLUSAS,
PARTES DE BAIXO,
SAPATOS E ACESSÓRIOS
USANDO A CÂMERA DO CELULAR.
WESLEY:
NO CAMPO DE ENTRADA DE DADOS,
VOCÊ DIGITA
COMO ESTÁ SE SENTINDO
OU PARA ONDE ESTÁ INDO.
CONNOR:
O ALGORITMO CALCULA
E VOCÊ TEM UMA ROUPA!
ESSE É UM ALGORITMO AVANÇADO,
PESSOAL.
WESLEY:
TUDO GRAÇAS AO CONNOR.
SRA. OH:
ENTÃO ELE MERECE
UMA RODADA DE APLAUSOS.
TURMA:
(APLAUDE)
BEM-VINDA À SUA ENTREVISTA,
ANYA!
OBRIGADA!
POSSO TE OFERECER UM CAFÉ
OU UM CHÁ?
NÃO PERGUNTE
SE ELES QUEREM ALGUMA COISA.
EU ESTOU SENDO EDUCADA!
VOCÊ ESTARÁ NO ESCRITÓRIO DELES,
NÃO EM UM CAFÉ!
SENTE-SE.
TÁ
BOM
ONDE VOCÊ SE VÊ
DAQUI A DEZ ANOS?
NOSSA, EU NÃO SEI.
HUM, EU QUERIA SER VETERINÁRIA,
MAS É IMPOSSÍVEL ENTRAR
NESSES PROGRAMAS
COM MINHAS NOTAS.
EU DESISTI DESSE SONHO,
ENTÃO...
FELIZ?
TALVEZ VOCÊ PRECISE
DE UMA CARTA PARA JOGAR.
AS ESCOLAS PROCURAM
TODOS OS TIPOS DE DIVERSIDADE.
FALAR SOBRE MINHA DISLEXIA?
ISSO É MUITO BOM!
E COMO EU AJUDEI MINHA MÃE
A SUPERAR O CÂNCER.
ISSO É INCRÍVEL,
ANYA!
ENTÃO VOCÊ SE VÊ
MAIS COMO UMA LÍDER
OU UMA SEGUIDORA?
SEGUIDORA.
MAS EU ESTOU TENTANDO LIDERAR MAIS
NA MINHA PRÓPRIA VIDA,
FAZER MINHAS PRÓPRIAS COISAS,
SAbe?
É IMPORTANTE
TER UM CAMINHO.
O QUE VOCÊ QUER
COM SEU DIPLOMA?
EU GOSTARIA DE AJUDAR
AS PESSOAS
E TORNAR O MUNDO
UM LUGAR MELHOR.
VOCÊ TEM QUE PENSAR
UNIVERSIDADE, NÃO CONCURSO
DE MISS UNIVERSO.
SEJA ESPECÍFICA.
EU ADORO SER PRÁTICA,
E GOSTO DE TRABALHAR
COM PESSOAS.
OK, BOM, VOCÊ ESTÁ SE INSCREVENDO
PARA UMA MENOR EM INGLÊS.
QUAL É O SEU LIVRO FAVORITO?
UM LIVRO.
QUALQUER LIVRO.
REVISTAS CONTAM?
OK, NÓS VAMOS
PARA O CAMPEONATO NACIONAL
DE APLICATIVOS!
EU DEVO ESTAR SONHANDO.
VOCÊ NÃO ESTÁ,
É REAL!
EU VOU RESOLVER OS BUGS
NO CÓDIGO.
VEJO VOCÊS MAIS TARDE.
OK, ATÉ MAIS TARDE,
SEU PROGRAMADOR SUPREMO!
EI, POSSO VER ISSO
POR UM SEGUNDO?
HUM...
MINHA AVÓ TRICÔU ISSO PARA MIM.
FOFO!
MAS COMO ISSO
FOI PARAR AQUI?
EU DEIXEI NO VESTIÁRIO
DURANTE O JOGO DE VÔLEI
DE PRAIA.
O CARA NO
VESTIÁRIO.
SE SENTINDO PRONTA?
EU ACHO QUE SIM.
VOCÊ VAI SE SAIR ÓTIMO.
VOCÊ PODE VIR COMIGO
À ENTREVISTA E ME FAZER COMPANHIA?
TIPO, ISSO NÃO SERIA ESTRANHO?
NÃO, NÃO SERÁ NADA
ESTRANHO!
QUERIDA!
ELES PRECISAM VER O QUANTO
VOCÊ É BRILHANTE E INDEPENDENTE.
VOCÊ CONSEGUE FAZER ISSO,
SUA BOBINHA.
(SNIFA) É,
EU ACHO QUE NÃO CONSIGO.
EU NÃO CONSIGO TE OUVIR.
(SUSPIRA)
O QUE HÁ DE ERRADO COMIGO,
MÃE?
EU COSTUMAVA SER
TÃO CONFIANTE.
NADA ESTÁ ERRADO
COM VOCÊ.
VOCÊ LIGOU PARA ESTA ESCOLA
E CONSEGUIU A ENTREVISTA
SOZINHA!
VOCÊ PODE FAZER QUALQUER COISA,
DESDE QUE VOCÊ QUEIRA
BASTANTE.
CERTO.
CERTO. (SUSPIRA)
(GEMIDO AO ACORDAR)
OVOS COZIDOS NO CAFÉ DA MANHÃ?
PARECE DELICIOSO!
NÃO FIQUE ANIMADA.
É APENAS
UM OVO MOLE.
EI, JÁ QUE ESTAMOS
LIVRES DE PERCEVEJOS,
SÓ VOCÊ E EU,
UM CHAMPANHE BARATO?
CHAMPANHE.
CHARLIE:
EU SEI QUE VOCÊ É MENOR DE IDADE,
MAS SÓ UMA COISINHA
PARA MOLHAR NOSSOS LÁBIOS.
(SUSPIRA)
CHARLIE:
VOCÊ NUNCA EXPERIMENTOU.
ME DESCULPE,
EU PRESUMI COM CHÂTEAUS EUROPEUS
E TUDO.
OH, EU JÁ EXPERIMENTEI.
É SÓ QUE...
EU GOSTO MUITO DE VOCÊ.
EU ME APAIXONEI POR VOCÊ
NA PRIMEIRA VEZ
QUE TE VI.
EU SÓ NÃO QUERO
ESTRAGAR TUDO.
EU TAMBÉM ESTOU ME APAIXONANDO
POR VOCÊ...
TÃO FORTE QUE É LOUCURA.
MAS SE VOCÊ QUISER
IR COM CALMA...
CHARLIE,
EU TERMINEI COM A CALMA.
(BARULHO ALTO)
OI, HUM...
HUM, MEU NOME É ANYA MACPHERSON.
EU SEI.
CÓPIA DO SEU HISTÓRICO?
OH, HUM, EU ENVIEI POR E-MAIL
COM MINHA INSCRIÇÃO.
ESPERAMOS QUE VOCÊ TRAGA UMA
COM VOCÊ.
AGORA, OFICIALMENTE,
ESTAMOS COM TODAS AS VAGAS PREENCHIDAS,
ENTÃO EU NÃO ALIMENTARIA
MINHAS ESPERANÇAS.
CERTO.
EU VOU PEGAR SEU HISTÓRICO.
NÃO TOQUE EM NADA.
(SUSPIRA)
ANYA: (FALANDO RAPIDAMENTE)
E ENTÃO EU PASSEI POR ESSA FASE
DE LARP -
JOGO DE RPG DE AÇÃO AO VIVO.
EU LIDEREI MINHA FACÇÃO
À VITÓRIA.
NA VERDADE, REQUER MUITA
LIDERANÇA E IMAGINAÇÃO.
VOCÊ ESTÁ BEM?
SIM!
SIM, SIM, SIM.
EU FALO MUITO RÁPIDO
QUANDO ESTOU NERVOSA.
NA VERDADE, É UM MAU HÁBITO.
É MINHA PIOR QUALIDADE.
SE VOCÊ ME PERGUNTASSE
QUAL É A MINHA PIOR QUALIDADE...
EU DIRIA FALA RÁPIDO
QUANDO ESTÁ NERVOSA.
(RI)
EU VOU RISCAR ISSO
DA MINHA LISTA.
VOCÊ SE INSCREVEU PARA
ARTES LIBERAIS.
ONDE VOCÊ VÊ ISSO
TE LEVANDO?
HUM... UM DOUTORADO?
EU QUERO DIZER, MEU DOUTORADO.
COM UM PONTO FINAL,
NÃO UM PONTO DE INTERROGAÇÃO.
EU ME VEJO COMO UMA PROFESSORA;
ESSE É O MEU CAMINHO.
QUAIS DESAFIOS
VOCÊ SUPEROU?
HUM...
EU LUTO CONTRA A DISLEXIA.
E SIM, ISSO É DIFÍCIL.
AS PESSOAS ME JULGAM,
MAS EU LUTO CONTRA ISSO.
EU QUERO SER UM EXEMPLO
PARA OS ALUNOS,
UMA PIONEIRA.
SEU HISTÓRICO É MEDIANO,
NA MELHOR DAS HIPÓTESES,
ESPECIALMENTE
NO ÚLTIMO SEMESTRE.
BOM, EU PASSEI CADA MINUTO
COM MINHA MÃE
QUANDO ELA ESTAVA LUTANDO
CONTRA O CÂNCER,
E EU APRENDI MUITO SOBRE
A COMUNIDADE MÉDICA,
E A EXPERIÊNCIA
ME TORNOU MAIS FORTE.
FORA DA ACADEMIA,
ALGUM INTERESSE?
EU GOSTO DE LIVROS.
HUM... O PONTO DE DESEQUILÍBRIO?
EXCELENTE LEITURA.
EU RECOMENDO MUITO.
PARECE QUE VOCÊ LIDA
COM MUITA COISA.
SOU EU.
SUA TÍPICA ALUNA
DO ENSINO MÉDIO SUPERDOTADA.
NÃO POSSO FALAR POR MUITO TEMPO,
TENHO QUE TRABALHAR NO MEU APLICATIVO.
FECHE A PORTA.
OS ALUNOS CHAMARAM
MINHA ATENÇÃO
PARA O FATO DE QUE VOCÊ ESTAVA
NO VESTIÁRIO FEMININO.
EU NÃO ESTAVA.
FOI OUTRA PESSOA.
TEMOS PROVAS, CONNOR.
ALLI RECONHECEU AS ROUPAS DELA
NO APLICATIVO.
OK, TUDO BEM.
ERA EU.
MAS EU NÃO QUERIA
FAZER NADA DE ERRADO.
CONNOR,
VOCÊ EMPURROU A ALLI.
EU NÃO EMPURREI!
EU ENTrei NO VESTIÁRIO
PARA TIRAR FOTOS DE ROUPAS
PARA O APLICATIVO.
ELA ATRAPALHOU,
SÓ ISSO.
ALUNOS E PROFESSORES TÊM
RELATADO O DESAPARECIMENTO
DE ROUPAS ÍNTIMAS.
EU PAREI, EU PROMETO!
ENTÃO FOI VOCÊ?
VOCÊ TEM IDEIA
DA CRISE QUE VOCÊ CAUSOU
PARA ESTA ESCOLA?!
EU ESTOU PREOCUPADO COM VOCÊ,
CONNOR.
E EU TENHO ESTADO TÃO OCUPADO
QUE EU NÃO TENHO ESTADO
POR PERTO ULTIMAMENTE,
ENTÃO ISSO É EM PARTE
MINHA CULPA.
POSSO IR TRABALHAR
NO MEU APLICATIVO AGORA?
NÃO, NÃO, NÃO.
NÃO TERMINAMOS DE CONVERSAR.
POSSO IR TRABALHAR
NO MEU APLICATIVO AGORA!?
POSSO IR TRABALHAR NO MEU APLICATIVO?!
DEIXE-ME IR TRABALHAR
NO MEU APLICATIVO!
ACALME-SE, ACALME-SE.
ACALME-SE. RELAXE.
APENAS SENTE-SE,
OK?
DESCULPE POR TER GRITADO.
SRA. DAWES:
A TÉCNICA MEISNER.
CONHECIDA POR SEUS
EXERCÍCIOS DE REPETIÇÃO INTENSA,
E O OBJETIVO DO EXERCÍCIO
É A VERDADE.
(SUSSURRANDO)
ALGUÉM ESTÁ BRILHANDO.
(RI)
(SUSSURRANDO)
CHARLIE E EU DEMOS
O PRÓXIMO PASSO.
VOCÊS FINALMENTE
SE CONHECERAM?
INTIMAMENTE.
DETALHES, POR FAVOR.
NUNCA.
EU GOSTO TANTO DELA.
ENTÃO POR QUE A ANGÚSTIA?
ELA QUER COMEMORAR
ESTAR LIVRE DE PERCEVEJOS
HOJE À NOITE
COM VINHO ESPUMANTE.
PEQUENO PROBLEMA
PARA UMA ALCOÓLATRA.
É A ÚNICA COISA
QUE EU NÃO CONTEI A ELA.
EU ESTOU INDO CONTRA TUDO
O QUE MEU PADRINHO DA REABILITAÇÃO
ACONSELHA.
ENTÃO CONTE A ELA.
SE ELA GOSTAR DE VOCÊ O SUFICIENTE,
ELA VAI LIDAR COM ISSO.
NEM TODO MUNDO É UM ROMÂNTICO
DESESPERADO COMO VOCÊ,
SR. EU-ESCREVO-PEÇAS-
PARA-MINHAS-EX.
E SE EU A ASSUSTAR?
VOCÊ QUER QUE EU ESCREVA
UMA PEÇA PARA ELA?
(SUSPIRA)
EU NÃO ACHEI
QUE MACHUCARIA ALGUÉM.
QUER DIZER, EU GOSTO DE OLHAR
ROUPAS ÍNTIMAS FEMININAS.
(SUSPIRA)
EU SEI QUE É ERRADO.
BOM, NÃO.
VOCÊ ESTÁ EXPRESSANDO
HORMONIOS ADOLESCENTES
MUITO NORMAIS.
ENTÃO?
MAS DE UMA MANEIRA
INACEITÁVEL.
ENTÃO O QUE EU DEVO FAZER?
BOM, HÁ MUITAS MANEIRAS
DOS ADOLESCENTES
LIDAREM COM SEUS HORMONIOS.
MAS É MAIS DIFÍCIL PARA MIM
PORQUE EU TENHO ASPERGERS?
(SUSPIRA)
É POR ISSO QUE ACHAMOS
QUE SERIA MELHOR
SE VOCÊ ENTRASSE EM UM PROGRAMA
ACADÊMICO COMPORTAMENTAL
DURANTE SUA SUSPENSÃO
DE DEGRASSI.
EU ESTOU SENDO SUSPENSO?
SIM, AMIGO.
ESCOLA REGULAR SIGNIFICA
CONSEQUÊNCIAS REGULARES.
QUANDO VOCÊ VOLTAR,
VOCÊ ESTARÁ MELHOR EQUIPADO
PARA LIDAR COM SEUS SENTIMENTOS.
HOLLY J:
SE VOCÊ CONSEGUIR ENCONTRAR
DOIS NÚMEROS
QUE VOCÊ SOMA
PARA OBTER B,
E MULTIPLICA
PARA OBTER C,
ENTÃO É FATORÁVEL.
ENTENDEU?
(SUSPIRA) A HASLETT U JÁ DEVERIA
TER ME RESPONDIDO AGORA.
ELES DISSERAM QUE ME AVISARIAM
ATÉ O FINAL DO DIA.
BOM, AINDA NÃO
É O FINAL DO DIA.
BOM, E SE EU TIVER ANOTADO
O NÚMERO ERRADO
OU SE ELES LIGARAM PARA O TELEFONE
FIXO E A MENSAGEM FOI APAGADA?
ANYA, RELAXE.
VOCÊ DISSE QUE FOI BEM.
TENHO CERTEZA DE QUE VOCÊ
NÃO TEM NADA COM QUE SE PREOCUPAR.
OK, BOM, SE ELES NÃO ME LIGAREM
DE VOLTA HOJE À NOITE,
EU VOU PASSAR NO ESCRITÓRIO DELE
DE MANHÃ.
TEM CERTEZA
DE QUE É UMA BOA IDEIA?
SIM,
DEMONSTRA INICIATIVA.
EU PRECISO DISTO.
É MINHA ÚLTIMA ESPERANÇA
DE TER UM FUTURO BRILHANTE,
COMO VOCÊ.
ANYA, VOCÊ TERÁ
UM FUTURO BRILHANTE
DESDE QUE VOCÊ PERMANEÇA
NO CAMINHO CERTO.
COMO AGORA.
ISSO É FATORÁVEL
OU NÃO?
(SINAL TOCA)
(EXPIRA)
CLARO.
COMO VAMOS GANHAR
O DESAFIO DO APLICATIVO?
COM QUEM EU VOU CONVERSAR
SOBRE A COMIC-CON?
VOCÊ TEM A HANNAH.
(SUSPIRA)
NÃO É A MESMA COISA.
AH, QUAL É, WES,
NÃO FIQUE TRISTE.
VOCÊ SABE QUE EU NÃO QUERIA
FAZER NADA DE ERRADO.
EU SEI.
VOCÊ ESTAVA CURIOSO,
E SIM, AS GAROTAS SÃO CONFUSAS -
PARA MIM TAMBÉM.
E É POR ISSO QUE ESTOU
ANIMADO PARA O PROGRAMA
QUE EU VOU PARTICIPAR.
ELE VAI ME AJUDAR A LIDAR MELHOR
COM ESSAS SITUAÇÕES.
O CÓDIGO FONTE -
TUDO QUE VOCÊS PRECISAM
PARA GANHAR O CAMPEONATO
DE APLICATIVOS.
EU FIZ ISSO PARA NÓS.
AGORA, EU VOU OUSADAMENTE
AONDE NINGUÉM JAMAIS FOI ANTES.
JORNADA NAS ESTRELAS. LEGAL.
EU VOU TE VER
DE NOVO?
(COMO O EXTERMINADOR)
EU VOLTAREI.
(RI)
EXTERMINADOR.
♪ E caindo pelos campos ♪
♪ E se escondendo todos os dias ♪
♪ O que nós fizemos,
meu irmão? ♪
♪ Nós todos fomos embora? ♪
VOCÊ FEZ O JANTAR?!
EU TE DISSE,
ESTAMOS COMEMORANDO!
EU SEI QUE NÃO É
DO TIPO CARO
QUE VOCÊ PROVAVELMENTE
ESTÁ ACOSTUMADA,
MAS VAI SERVIR.
(ROLHA ESTOURA)
(SUSPIRA)
EU NÃO QUERO QUE ISSO
MUDE.
POR QUE MUDARIA?
PORQUE...
EU SOU ALCOÓLATRA.
UAU.
ALCOÓLATRA EM RECUPERAÇÃO.
EU NÃO BEBO
HÁ SEMANAS - MESES!
OK, ISSO É PESADO.
VOCÊ TEM DEZESSETE ANOS.
QUANDO VOCÊ...?
ENTÃO VOCÊ NÃO PODE FICAR
PERTO DE BEBIDA ALCOÓLICA NUNCA?
NÃO, EU POSSO!
EU ESTOU INDO MUITO BEM!
QUER DIZER, EU POSSO TOMAR
UM GOLE AGORA
E NEM ME AFETARIA.
AI MEU DEUS.
EU TENHO QUE LIGAR
PARA MINHA MÃE.
♪ Ela disse cinzas às cinzas ♪
♪ Isso foi há muito tempo ♪
(BATIDAS)
SR. COUTANCHE?
SOU EU, ANYA.
VOCÊ SE LEMBRA DE MIM?
EU TROUXE UM CAFÉ PARA VOCÊ.
TEMOS UM HORÁRIO MARCADO?
NÃO.
MAS EU PENSEI EM VIR
DAR UMA OLHADA
PORQUE EU NÃO TINHA
RECEBIDO NENHUMA NOTÍCIA,
E VOCÊ DISSE FINAL DO DIA
E... É AMANHÃ,
ENTÃO...
ANYA MACPHERSON.
BOM, JÁ QUE VOCÊ ESTÁ AQUI,
EU VOU TE DAR A NOTÍCIA -
E NÃO É BOA.
O QUÊ?! NÃO, EU ACHEI
QUE A ENTREVISTA TINHA IDO BEM.
PESSOALMENTE,
VOCÊ É COMPLETAMENTE DIFERENTE
DA PESSOA
REPRESENTADA
NA SUA REDAÇÃO DE ADMISSÃO.
VOCÊ ESTAVA INSTÁVEL,
VOCÊ ESTAVA DESCONTROLADA.
SE EU NÃO TE CONHECESSE,
EU DIRIA QUE VOCÊ ESTAVA
DROGADA.
EU NÃO ESTAVA.
POR FAVOR,
EU REALMENTE PRECISO DISTO.
SINTO MUITO.
(SUSPIRA) VOCÊ REALMENTE QUER SER
A PESSOA
QUE ARRUÍNA A MINHA VIDA INTEIRA?
ANYA, EU NÃO ESTRAGUEI
A ENTREVISTA,
VOCÊ ESTRAGOU.
OBRIGADA PELO SEU TEMPO.
♪ Bem, é nua que nós vamos ♪
♪ E nua que nós partimos ♪
(MÚSICA ROCK BARULHENTA TOCA)
PAM:
ANYA? (BATIDAS)
AH, SIM.
PAM:
VOCÊ ESTÁ CHORANDO?
VOCÊ NÃO PODE SER TÃO DURA
CONSIGO MESMA.
ABRA.
ANYA:
SÓ UM SEGUNDO.
OI.
OH, EU PENSEI QUE VOCÊ JÁ TERIA
SUPERADO ESSA COISA VELHA
AGORA.
AINDA TEM
AREIA NELE?
AH, POR QUE NÃO TERIA?
EI, SABE DE UMA COISA?
SEU PAI E EU ESTÁVAMOS CONVERSANDO
E ESTAMOS PENSANDO QUE
TALVEZ NÃO ENTRAR
NA HASLETT U
NÃO TENHA SIDO A PIOR COISA.
QUER DIZER, NÓS COLOCAMOS
TANTA PRESSÃO EM VOCÊ
PARA ENTRAR
EM UM PROGRAMA ACADÊMICO.
TALVEZ ESSA NÃO TENHA SIDO
A ESCOLHA CERTA PARA VOCÊ.
HÁ TANTAS OUTRAS
OPÇÕES.
PRECISAMOS MESMO
FALAR SOBRE ISSO?
EU PENSEI QUE VOCÊ
QUISESSE.
BOM, EU NÃO QUERO.
E EU VOU SAIR HOJE À NOITE.
EM UMA NOITE DE ESCOLA?
EU PENSEI QUE NOS SENTARÍAMOS
E DESCOBRIRÍAMOS
O QUE VOCÊ QUER FAZER
DA SUA VIDA.
EU NÃO ME IMPORTO.
(RI)
ANYA, VOCÊ NÃO VAI
SAIR DESTA CASA.
ME OBSERVE!
OBRIGADA.
COMO VOCÊ ESTÁ SE SENTINDO?
CONVERSAR SOBRE ISSO
COM MINHA TERAPEUTA AJUDOU.
O QUE ELA DISSE?
QUE EU NÃO ESTOU PRONTA
PARA FICAR PERTO DE BEBIDA
ALCOÓLICA.
TIPO, DE JEITO NENHUM.
ISSO SIGNIFICA
QUE EU TAMBÉM NÃO POSSO.
CHARLIE, EU NÃO POSSO TE PEDIR
PARA MUDAR.
VOCÊ ESTÁ NA FACULDADE;
FAZ PARTE
DA SUA VIDA SOCIAL.
NO ENTANTO, VOCÊ ESPEROU ATÉ
EU ME MUDAR PARA ME CONTAR...
ATÉ EU ME PERMITIR
CHEGAR PERTO DE VOCÊ.
O FATO DE EU NÃO TER
TE CONTADO ANTES
MOSTRA QUE EU NÃO ESTOU PRONTA
PARA UM RELACIONAMENTO.
EU POSSO SENTIR ISSO,
EU NÃO ESTOU.
(SUSPIRA) EU ACHO
QUE EU VOU ME MUDAR?
SINTO MUITO MESMO.
NÃO SERÁ A PRIMEIRA VEZ
QUE EU APAREÇO
NA PORTA DA MINHA MÃE.
(SUSPIRA)
ELA SEMPRE ADORA ISSO.
EU REALMENTE QUERIA
QUE DESSE CERTO ENTRE NÓS.
VOCÊ VAI FICAR BEM?
EU SOU GRANDINHA,
FIONA.
(RI)
O SR. CALÇA DE SMOKING E EU
SEMPRE CAÍMOS DE PÉ.
ATÉ MAIS TARDE, FIONA.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(MÚSICA DE BALADA TOCA)
♪♪♪