Um bebêzinho -
Meu bebezinho.
Sua mamãe está na escola
Você está coberto de baba.
(RI)
Aqui está meu homem
de muitos talentos.
O que o pirralho
está fazendo na escola?
Precisamos dar
uma esfriada.
É, eu sei.
Não na escola.
Mas podemos nos divertir
no trabalho, certo?
Jenna está conversando
com Simpson.
Ela está voltando
para Degrassi.
Então, noite mexicana hoje
no trabalho, né?
Bem, eu trarei
meu sombrero.
Tá.
Então, o que ele disse?
Você pode voltar?
(SUSPIRA) Não.
Quer dizer, eu posso,
é só que...
Não temos ninguém para cuidar
do Ty.
Então eu não posso.
Há algo que eu possa
fazer?
Ficar em casa com o Ty?
Eu não tenho
o equipamento certo.
Não chame meus seios
de equipamento, KC.
Minha mãe poderia cuidar dele?
Ela nos disse que não seria
babá, lembra?
Ok, e quanto ao grupo
de mamães?
Ugh, aquelas mulheres
são super competitivas!
É tão irritante.
Talvez você possa perguntar a elas
como elas conseguem.
Tá bom, eu pergunto.
Mas de um jeito ou de outro,
Eu preciso voltar
para Degrassi.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Ainda estamos sem a décima segunda
juíza da Suprema Corte!
Você sabia que
ela é música?
Ruth Bader Ginsberg?
Não, Sra. Oh!
Ela tocava violino
em uma banda indie.
Eles fizeram turnê com o Arcade Fire!
Você sabia que esta apresentação
é para o próximo período?
Sim, eu sei, tudo o que estou dizendo
é, você sabe,
Ela é provavelmente a professora
mais legal de todas.
Cara, deixa de lado sua paixão
pela professora por um segundo e foca!
Não há paixão!
Estou focado.
Sav!
Estou supervisionando a trilha sonora
para a peça da escola
e eu esperava que você
viesse participar.
Hoje no almoço?
Claro.
Sim, é um encontro!
Ah, sim,
nenhuma paixão.
Não, é só que...
Você sabe, eu realmente não
tenho ninguém
para conversar sobre música
há um tempo.
E ela seria uma ótima
mentora!
É assim que os jovens
estão chamando hoje em dia?
Mentora?
(RI)
Anúncio:
Os ingressos estão à venda agora
para a produção teatral original
do 11º ano,
Roleta do Amor.
Baseado em uma história real.
Obrigada, Jake.
Você é tão...
Forte?
Eu ia dizer
cavalheiro.
Então, alguma ideia nova de como
evitar nossos pais?
Bem, eu acho que negar que
eles estão namorando
não vai fazer isso
desaparecer.
(GEME)
Até agora não.
(RI)
Que tal você vir aqui
depois da aula?
Minha mãe está trabalhando até
tarde, podemos reformar meu quarto.
Hmm, quente.
Mas eu não posso hoje à noite.
Sem problemas! Ela trabalha até
tarde a semana toda.
É por isso que eu gosto de você,
Clare, você é tão tranquila.
Eu tento.
O que você vai fazer hoje à noite,
afinal? Só perguntando!
Ah, eu não te contei?
Estou construindo os cenários
para a nova peça.
A peça da escola?
Escrita por
e estrelada pelo meu ex?
Eli?
É. Acho que sim.
Tudo bem?
Sim, sim.
Totalmente.
Legal.
Sabe, estou feliz por finalmente
ter encontrado algo que eu gosto de fazer
em Degrassi.
Sabe, além de você.
(SUSPIRA)
Ele é tão pequeno, mas já está
perdendo todas as suas roupas
de recém-nascido!
Graças a Deus, minha irmã
e eu tivemos meninas.
Roupas de segunda mão
são uma salvação.
É uma pena que você teve um menino,
senão eu poderia te passar.
Ah, tudo bem.
Eu sou frequentadora assídua
de brechós.
Sim, você pode encontrar
algumas coisas boas. Economizar algum dinheiro...
Diz a mãe com o carrinho
de mil dólares.
(RI) Eu sei.
Eu sou a pior.
Sempre que vejo algo
que gosto, tenho que comprar.
Seja um carrinho,
brinquedos, roupas...
A babá dela mal consegue dar conta
da roupa para lavar.
Ah, você tem uma babá?
Sim, só à tarde.
Estamos procurando
alguém para dividir. Ela é ótima.
Para as manhãs?
Sério? Quanto?
Cerca de quatrocentos
por semana.
Uau.
Eu acho que pode acumular,
mas se você conseguir fazer funcionar,
aquelas poucas horas
de escape são o paraíso.
(SUSPIRA)
Tenho certeza que são.
Sav!
Você está adiantado!
Ah, sim, sim.
Eu trouxe minhas trilhas
sonoras favoritas -
Tron, A Rede Social,
Sangue Negro.
Vamos ouvir?
Provavelmente deveríamos
esperar um pouco.
Certo. Sim.
Provavelmente conversar
sobre música primeiro.
Então, você realmente fez turnê
com o Arcade Fire?
Ah, sim.
Você ouviu falar sobre isso?
Turnê divertida.
Vida difícil, no entanto.
Hmm, sim.
Ah, com licença, há
uma reunião aqui.
Sim!
Para a trilha sonora de sucesso
da peça.
Sua criada,
Mo Mashkoooouuuur!
Sra. Oh:
Ok, obrigada
a todos por terem vindo.
Como os músicos mais
talentosos de Degrassi,
um de vocês escreverá
a trilha sonora para a peça.
(ESPIRRA)
Mo Mashkour.
E como há tanto
interesse,
estou transformando isso
em uma competição.
E o vencedor irá trabalhar
na versão final
com a pequena eu.
Todos vocês apresentarão suas
ideias preliminares amanhã.
Me impressionem!
Eu irei, Sra. Oh!
(ESPIRRA)
Bichinho de estimação da professora.
Desculpe. Estou com uma
coceira na garganta.
Sra. Oh:
Agora, algumas diretrizes:
Eles querem algo melancólico,
assombroso...
Você acha que o Eli sabotaria
meu relacionamento com o Jake?
Minha lista de coisas que o Eli
não faria é muito curta.
E por que estamos falando
sobre o Eli de novo?
Eli pediu a Jake para
construir seus cenários.
Jake é carpinteiro, certo?
Talvez seja de verdade.
Eli está levando a peça
bem a sério.
Ah, zinco?
Só me diga que
estou sendo paranoica.
Você está, totalmente.
A menos que o Eli realmente
queira envenenar o Jake.
O quê? Ele envenenou Fitz
com xarope de ipeca.
Quer dizer, ele tem ficado
sem seus remédios com frequência.
Mas você não acha que ele
realmente tentaria machucar o Jake?
Estou brincando.
Vamos lá, eles estão bem.
Eli consegue controlar
seus sentimentos.
Você não está ajudando,
sabe disso?
Ah, quanto zinco
você colocou aí?
Eu não...
Ai meu Deus!
(BARULHO DE AR ESVAZIANDO)
(BEBÊ CHORANDO)
(PORTA ABRINDO)
Jenna?
Jenna!
Ok, ok, Tyson.
Shhh.
Está tudo bem.
Estou aqui.
Você não pode deixá-lo
assim.
Eu sei. Eu só...
Eu não posso ir para a escola,
eu passo o dia todo, todos os dias,
sozinha com ele.
Eu preciso de uma pausa.
Está tudo bem.
(SUSPIRA)
É difícil fazer isso
na sua idade.
Eu sei.
O que você fez?
Quando você voltou para
a escola depois de ter o KC?
Na verdade, eu nunca voltei.
Nunca?!
Como você lidou com
a solidão?
Não muito bem...
Eu fui para um lugar
bem sombrio.
Mas você é forte
e inteligente.
Eu não me sinto
assim mais.
Sabe, as outras mães
têm tanta ajuda.
Eu tenho uma mãe morta,
um pai caloteiro.
Até meu irmão se mudou
de volta para Alberta...
(SUSPIRA)
Bem, você nos tem.
Ouça, meus turnos são
principalmente à noite agora.
Então e se eu ficar com o Tyson
de manhã?
E aí talvez você possa ir
para a escola em meio período.
Isso é pedir demais.
Jenna, você precisa da pausa,
além disso, isso me dará
um tempo de vovó.
Sério?
Tem certeza?
(MÚSICA ELETRÔNICA)
Parece ótimo!
(MÚSICA INSTRUMENTAL LENTA)
Cara, essa é sua trilha?
Sim.
Você ouve as cordas?
A Sra. Oh vai adorar.
Claro, mas tipo, você já
conversou com alguém
sobre a peça?
É sobre a Noite de Las Vegas,
certo?
(MÚSICA ELETRÔNICA TOCA)
Ouve essa melodia?
Huh?!
E ao fundo?
Máquinas caça-níqueis. Boom!
Não, é muito bom.
Se você quiser uma chance de trabalhar
com uma gata do calibre da Oh,
você tem que dar o seu melhor,
amigo!
Oh, calma. A mesa três não
precisa de todas essas calorias.
Eles já comeram os nachos
mamutes com queijo triplo.
Ok, mais para você então.
(RI) Como se você quisesse
que isso acabasse.
Quisesse que acabasse o quê?
Nada, só uma brincadeirinha
que a gente faz. Piada interna.
O que você está fazendo aqui?
Fazendo uma surpresa para você,
bobinho!
Assim que você terminar o trabalho,
a gente comemora!
Comemorar...
Eu posso voltar para a escola!
Sério?
Sua mãe vai ficar com o Ty
de manhã.
Eu posso fazer duas aulas,
mais o almoço.
Não é ótimo?
Então, à noite, você terá
que cuidar do Ty e fazer a lição de casa?
Quando estou sozinha com o Ty,
eu fico tão deprimida.
Eu preciso ver meus amigos.
Ser normal.
Eu preciso disso.
Você está certa.
Vamos fazer funcionar.
Vai ser divertido!
Tão divertido! Eu sabia
que você ficaria animada.
Jenna!
O que você está fazendo aqui?
Aprendendo, rindo,
o que eu quiser.
Estou de volta em Degrassi!
R) Sério?
L) Pelas manhãs, pelo menos!
Onde está Tyson?
Nas férias mais fofas
de um bebê?
Ele está com a mãe do KC.
Mas estas são minhas férias.
Então, me conte tudo.
Fofocas, histórias,
o que você tem?
Ei, J-Rock, você voltou!
Como está o homenzinho?
Novas fotos de bebê?
Sério?!
O quê?
Bebês são fofos.
Podemos falar sobre
qualquer outra coisa? Qualquer coisa!?
Perino:
Bom dia, pessoal.
Hoje, vamos discutir
história muito moderna.
Perfeito.
Na era da internet,
as nações ainda conseguem
guardar segredos diplomáticos?
Essa é a questão levantada
pelo escândalo do dia -
WikiLeaks!
(SUSSURRA)
Jenna.
Ah... WikiLeaks!
Tipo, WikiLeaks...
Seu vazamento!
Sra. Middleton,
posso ajudar...
Ai meu Deus!
Ah, eu só preciso tirar leite.
Tudo bem,
faça o que você precisa fazer.
Só não faça isso aqui.
Eu não quero perder
a aula.
Jenna, por favor. Não vamos
nos divertir sem você.
Então, aqui,
passe livre.
Ok, certo.
Onde estávamos...
WikiLeaks.
Cabos...
(MÚSICA ELETRÔNICA TOCA)
...e finalmente, eu a chamo de
Roleta do Amor:
A Suíte Tão Doce.
Sra. Oh:
Muito bom, Mo.
E ótimo título.
Sav?
(MÚSICA EXPERIMENTAL)
Muito bom.
Obrigado.
O baixo representa as batidas
do coração de Ari acelerando
enquanto Fritz o persegue.
E os metais, entrando
aqui e ali,
devem evocar a faca de Fritz.
Sra. Oh:
Isso é simplesmente...
Uau.
Mo:
(TOSSE) Esforce-se.
Sra. Oh:
Mo, você precisa de uma pastilha?
Acho que temos um vencedor!
A primeira ordem do dia é
transformar isso
em uma música tema com letra
para a abertura.
Eu adoraria ouvir amanhã.
Podemos trabalhar no resto
da trilha depois, ok?
Claro. Eu não poderia estar
mais animado,
e Sav, você pode querer pensar
em colaborar com o Mo.
Ele também teve algumas
ótimas ideias.
Você ouviu a moça bonita.
Desculpe, Mo.
Eu trabalho sozinho.
Ei, onde está todo mundo?
Alli:
No ginásio assistindo
a queimada.
Eu também estaria lá,
mas você sabe, inscrição para
o programa de ciências!
Eu pensei que deveria almoçar
com o KC.
Queimada, sério?
Hum, ele e Marisol
são co-capitães.
Ele não te contou?
Não.
Ninguém me conta
mais nada.
Ele vai almoçar com você
amanhã.
Se houver um amanhã.
Isso é um pouco sombrio.
Eu tive um vazamento na aula,
Alli.
Minha vida é tão diferente
da de todo mundo.
Ei. Você consegue.
Você só precisa encontrar
algo divertido aqui!
Eu nem sei mais
o que é diversão.
Bem, Sav está se matando
tentando escrever
alguma coisa de música.
Talvez você possa ajudar?
Ok, talvez.
Eu vou te deixar em paz então.
Espere.
Eu posso fazer isso mais tarde.
Quer almoçar
com uma amiga?
(RI) Obrigada.
Parece divertido.
Precisamos de um momento no início
que mostre ao público
que Clara gosta de Ari.
Talvez ela simplesmente fique
parada em uma porta, observando-o trabalhar.
Uau,
isso é muito bom!
Vou deixar vocês dois conversarem.
Já é ruim o suficiente que esta peça
arraste meu nome na lama,
mas você pode, por favor, deixar
o Jake fora disso?
Jake?
Meu namorado.
Construindo seus cenários.
Ah, o Jake.
Forte. Bonito.
Bom com as mãos.
Ótima contratação.
Só prometa não dizer nada
de ruim sobre mim perto dele.
De onde vem esse veneno?
Não é... Ugh.
Você não está tomando seus remédios.
Você está instável.
Estou bem.
Estou pensando claramente.
Então por que isso não me
faz sentir melhor?
Clare, eu nunca falaria mal
de você...
De propósito.
Mas quando estou aqui dentro -
Minha criatividade
não pode ser contida.
Você me odeia tanto que
arruinaria meu relacionamento?
Clare,
eu não te odeio.
Eu só não sei por que
você está tão chateada.
Ele vai sair de cena
em breve.
Espera.
Sair de cena?
O que isso quer dizer?
O que isso deveria
significar?
(RI) Ah, Clare,
sempre tão curiosa...
(RI)
(CANTAOLA)
Cara!
(BATENDO)
Oi!
Eu ouvi que você tem uma...
coisa?
Jenna!
Graças a Deus você está aqui.
Eu tenho que escrever uma música
para a peça da escola
e isso está me matando.
Ok. O que você
tem até agora?
Ah, ok.
HM HM HM HM HM HM HM
Faca do Hunter.
Hum, isso não é
Atirei o Pau no Gato?
Sim! Eu também escrevi YMCA,
e o hino nacional.
(RI)
Você precisa da minha ajuda.
Você pode vir tocar
na sala de música?
Agora?
Sim, a menos que você tenha
que voltar para o bebê.
Ah, não.
Eu vou ver com a vovó.
Tenho certeza de que ela não se
importaria de ficar com ele mais um pouco.
Perfeito!
Trabalha sozinho, meu traseiro.
Oh, Sav, você realmente não deveria
deixar suas coisas sem vigilância.
Lá está a mochila dele.
Você está falando sério que vai
mexer nas coisas dele?
Ele tem estado bem ultimamente.
Eu sei que ele está aprontando alguma coisa,
eu só não tenho nenhuma prova.
Adam:
Bem, se você está tão preocupada,
fale com a Dawes ou algo assim.
Ah-ha! Ipeca-
Desinfetante para as mãos.
Vamos, vamos embora antes
que o Jake te pegue
e pense que você é
a louca.
Jake:
Oi, Clare!
Aqui em cima!
Jake?
O que você está fazendo?
Eli me pediu para pendurar
algumas luzes.
Você não acha que essas coisas
deveriam estar presas?
Não, é resistente.
Que tal eu segurar firme,
e você ser um pouco
mais cuidadoso, ok?
Acha que estou sendo
paranoica agora?
Jenna:
(CANTAOLA) ♪ Os corredores
do meu coração... ♪
Olá!
(CANTANDO)
Ah, é isso!
♪ Correndo pelos
corredores do meu coração ♪
(SONS DE GUITARRA)
♪ Correndo pelos
corredores do... ♪
♪ Meu coração ♪
(ESTRAGRAR)
(ARFA)
(BEBÊ CHORANDO)
Ty! Oh meu Deus!
Ty!
Está tudo bem, está tudo bem!
Shhh.
Oh, está tudo bem.
Está tudo bem.
Está tudo bem,
está tudo bem. Shhh.
Oh meu Deus! Ty, você
está bem, você está bem.
Shhh. Está tudo bem,
está tudo bem. Está tudo bem.
Você está bem.
Tem certeza de que não precisa
da minha ajuda?
Sua? Não.
Nem mesmo ajuda para
encontrar isto?
(SUSPIRA)
O que você quer?
Me torne co-compositor.
Ou o quê? Você vai apagar
o disco rígido?
Eu nunca apagaria
o trabalho de um artista.
Sabe, você não é muito bom
em chantagem.
Ok, que tal isto?
Você me torna co-compositor,
ou-
♪ Oh garota,
você incendeia meu coração ♪
♪ Você tem tanto
a ensinar ♪
♪ Eu tenho tanto
a aprender... ♪
Por favor, pare.
♪ Você compartilha o conhecimento
e diz a verdade ♪
♪ E você fica tão fofa
nessas botas de couro altas ♪
É lindo.
Sabe, as coisas provavelmente
ficariam beeeem loucas
se a Sra. Oh Oh Oh Oh garota
ouvisse sua pequena
balada de amor.
Ok, tudo bem.
Só prometa nunca
cantar isso de novo.
Mas é tão grudento!
(RI)
Como ele está?
Ele está bem?
Os médicos ainda estão
examinando ele.
Por que eu tive que ligar para
o telefone fixo da Sra. Bife
para te encontrar?
Estou aqui há uma hora!
Eu estava limpando as mesas,
não ouvi meu celular vibrar.
O que você fez,
afinal?
Foi um acidente!
Ele estava no trocador,
e então-
Então você acidentalmente
deixou ele cair de cabeça?!
Você estava pelo menos
prestando atenção?
Não me acuse de ser
uma mãe ruim!
Eu estou com ele o tempo todo,
enquanto você está se divertindo.
Divertindo? Eu trabalho!
Para ganhar dinheiro
para esta família!
Você está dizendo que não é trabalho
ficar em casa com o bebê?!
Eu não sei, mas deve ser bom
ficar em casa,
assistir TV e tocar guitarra,
enquanto nosso bebê cai
de uma mesa!
Você é um idiota!
O quê?
Boas notícias.
Ty vai ficar bem.
Oh, graças a Deus.
Enfermeira:
Ele passou em todos os testes,
mas ele ainda pode
ter uma concussão,
então vocês terão
que monitorá-lo.
Podemos fazer isso.
Há mais uma coisa.
Oh Deus. O quê?
Dada a natureza dos ferimentos
do seu bebê e sua...
...situação,
eu não tenho escolha a não ser registrar
um relatório para o Conselho Tutelar.
Mas nós não fizemos nada
de errado. Foi um acidente.
Sinto muito.
É política.