Sim, eu entendo.
Eu aviso a eles.
Tchau.
(BIP DO TELEFONE)
O que houve?
Uh... Seu pai
tem uma oportunidade
de transferência
para o escritório de Boston,
se você ainda estiver falando sério
sobre a mudança.
Sim!
Mudança?!
Alguém me diga
que isso é uma pegadinha.
AUDRA:
É só algo que
estamos discutindo, Adam.
ADAM:
Quem é "nós"?
Seu irmão tem tido
dificuldades para lidar
com o incidente
com a gangue.
E seu pai
e eu achamos
que uma mudança de ares
pode ajudar.
Então?
Meu voto não conta?
Eu gosto daqui.
Eu tenho amigos.
Meu próprio programa de rádio.
Você fará novos amigos,
Adam.
É, porque isso é fácil
para o garoto transgênero.
Ok, eu gostava da nossa antiga escola,
mas eu desisti dela por você.
É, as pessoas achavam
que eu era uma aberração lá.
Eu vim para Degrassi
para um novo começo.
Seu problema está
na sua cabeça.
Para onde quer que formos,
ele virá conosco.
Ok, qual é o seu ponto?
Você não tentou
melhorar.
Você está fugindo.
Ok, pare.
Peça desculpas ao seu irmão.
Drew, me desculpe
por você ser tão covarde.
Oh, Adam!
Sabe de uma coisa?
Isso é totalmente injusto!
É totalmente alguma coisa.
Seu irmão está chateado.
Só isso.
Ele vai superar.
E se ele estiver certo?
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh... ♪
(Eu posso conseguir)
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
(BIP DO CELULAR)
(SUSPIRA)
Eu não quero que você pense
que eu saio com
um homem diferente toda noite.
Mãe, está tudo bem.
Não, não está.
Eu entendo.
Você tem necessidades.
É biológico.
Biológico?
Então...
Ele é legal com você?
Muito.
Ótimo.
Será que o papai também
está namorando?
(Música começa a tocar)
E aí! É hora de dar corda
nesse relógio!
Não demore.
O tempo está se esgotando para comprar
seus ingressos para a Noite do Cinema.
(AUMENTA A MÚSICA)
(SUSPIRA) Eu tenho problemas.
Grandes.
Sua família está se mudando
para Boston
porque seus pais
estão em negação
de que seu irmão tem
transtorno de estresse pós-traumático?
(MEIO RI)
Quer conversar?
Não. Manda ver.
DAVE:
Ok, então olha...
A questão é que
você tinha razão sobre a Alli.
Eu ainda gosto dela.
Muito.
Então termine com a Sadie.
É, mas não há
garantia
de que ela realmente
goste de mim.
É melhor ter
a Sadie como namorada
do que não ter
namorada nenhuma.
DAVE:
Eu gosto dela.
ADAM:
Só não tanto quanto da Alli.
O que eu faço?
ADAM:
Por que não...
perguntamos aos nossos ouvintes
qual garota escolher?
Ei! Ah, não, você não vai fazer isso.
ADAM:
Adam aqui com um dilema
daqueles.
Vejam só, meu amigo, Dave,
não consegue escolher entre Xbox
e PlayStation.
Eu digo que a resposta é simples:
Compre os dois.
(SUSPIRA)
(RI)
♪ Quando você balança
e dá corda no relógio ♪
♪ Você faz meu alarme tocar
ring-a-ding-ding-ding ♪
♪ Quando você balança
e dá corda no relógio ♪
♪ Você faz meu alarme tocar ring... ♪
ALLI:
E aí o Dave foi embora
bem na hora que eu estava pedindo a sobremesa!
Parece incrível.
ALLI:
O quê? Vocês dois
estão tipo, namorando agora?
Quem? Eu e o Jake?
Estamos mantendo as coisas
casuais.
Defina casual.
Nos vemos
quando queremos.
O que parece ser
o tempo todo.
Nós rimos,
nos divertimos.
Parece o
arranjo perfeito.
Eu não quero
me machucar.
E se mantivermos as coisas
casuais,
eu não vou.
JAKE:
Ei, hum...
Posso te pegar emprestada
por um minuto?
Eu acho que sim...
Ok.
Parece perfeitamente casual.
É.
Se você virar
torcedor do Boston Bruins,
você está morto para mim.
Ei, cara, a mudança
não é certa.
O Adam não quer ir,
e eu entendo;
ele está mais feliz aqui.
Eu fiz alguns amigos
muito bons aqui também.
Mas?
Estar com medo
o tempo todo é péssimo.
Talvez você precise
de uma distração,
algo para manter
sua mente ocupada.
Eu tentei isso, lembra?
Queimada.
Talvez essa tenha sido
o tipo errado de distração.
Que tal algo...
mais bonito?
Jess.
Não custa tentar.
(Aham) Ei, Jess.
Olha, uh...
Eu tenho um problema muito grande.
Alguém me deu dois ingressos
para a Noite do Cinema,
mas eu só preciso de um.
Essa é uma situação difícil.
Sim...
A píton está olhando
para nós.
Ele só está com ciúmes
porque eu posso te beijar
e ele não.
Jake Martin,
um romântico enrustido.
Desculpa, isso não soou
muito casual, soou?
Não, soou fofo.
Então, como estão as coisas
com sua mãe?
Eu disse a ela que entendo
suas necessidades biológicas.
Estranho?
Incrivelmente.
Eu tenho a coisa perfeita
para tirar isso da sua cabeça.
Um encontro hoje à noite.
Você não tem planos?
Noite do Cinema com a Katie.
É...
Eu posso dizer a ela
que surgiu algo.
Ah...
Uma tia doente, talvez?
Que precisa da minha
total atenção.
Sim.
(MAÇANETA GIRA)
(SINAL DA ESCOLA TOCA)
Parece que
temos companhia.
Eu só quero que você saiba
que...
seja lá o que for isso...
eu gosto.
Eu também.
SADIE:
E aí o LeBron acertou
uma cesta de três pontos
com cinco segundos
no relógio.
Podemos assistir aos melhores momentos
no meu celular.
DAVE:
Ei, eu provavelmente deveria
ajudar a Alli.
SADIE:
Certo. Mais coisas da Noite do Cinema.
Ei, precisa de ajuda
com essa faixa?
E como eu sei
que você não vai fugir de novo
como fez na sexta?
M-me desculpe por isso.
Não, eu entendo.
Um prato de nachos
e você já está cansado de mim.
É, isso mesmo.
Você é praticamente insuportável.
E como eu sou um glutão
para punições,
eu estava esperando
que pudéssemos sair de novo -
se você quiser.
E você tem certeza
de que ela não se importará
de eu te roubar
dela?
Não, ela é legal.
Bem, então aqui...
Mãos à obra.
Suba na escada.
Alli, me desculpe,
eu não posso ir à Noite do Cinema.
O Jake cancelou com a Katie
para que pudéssemos sair.
E se eu estiver
me apaixonando por ele?
Não! Não ouse dizer:
"Eu avisei".
Papéis do divórcio?
(LENDO)
"O casamento de Helen
e Randall Edwards
chegou ao fim irrevogavelmente
devido à repetida infidelidade
por parte de Randall."
M-me desculpe, Alli.
Eu tenho que ir.
♪ Oh, querido Senhor ♪
♪ Eu posso sentir suas garras
sobre mim ♪
(BATIDA NA PORTA)
♪ Arranhando e me contorcendo ♪
Oi...
Oi.
Se importa se eu entrar?
Isso deveria ser
casual, certo?
É.
É, eu acho.
Então talvez você devesse
ligar para a Katie,
Por que eu faria isso?
Porque isso não parece
mais casual.
(CHORANDO BAIXINHO)
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
♪ Nós somos uns desajustados
e gostamos disso ♪
Ei, pessoal.
Uh... Bem-vindos à Noite do Cinema!
Obrigada por virem,
espero que vocês se divirtam.
E se não se divertirem,
a Alli Bhandari é a
culpada.
MULTIDÃO:
(RI)
Ei, me arranja um encontro?
Um minuto,
você está completamente apaixonada
pelo Jake,
e no minuto seguinte você está pedindo
para te arranjarem alguém?
Então eu acho que não vamos conversar
sobre o que você encontrou
nos papéis do divórcio
dos seus pais?
As coisas que eles disseram
um sobre o outro...
Há tanto ódio.
Você e o Jake não são
seus pais.
Nem eu e o Eli éramos.
Mas depois do nosso término,
não conseguimos nem olhar
um para o outro.
Eu não posso deixar isso acontecer de novo.
Eu não posso me apegar.
ALLI:
Então, em vez de um cara,
você vai namorar vários?
(RI)
Isso faz todo o sentido.
Este é o Liam.
Ele gosta muito de música.
Oi, eu sou a Clare.
Oi, a Alli me disse que você é fã
de new wave britânica.
Quem não é?
Legal.
Ah, que tal bem aqui?
Bem em frente
à tela,
perto dos comes e bebes.
(Rindo)
KC:
Ei... O que está acontecendo
entre você e a Alli?
DAVE:
Nada.
Somos só amigos.
Duas garotas ótimas...
Não consegue escolher entre elas?
Tudo bem,
eu entendo.
É, sem brincadeira.
Você está traindo a Jenna
com a Marisol.
KC:
O quê?! Não, não é assim.
Eu e a Marisol estamos
apenas saindo.
Somos amigos,
colegas.
E quantas vezes
vocês ficaram?
Qual é, cara.
Você não é tão
dissimulado quanto pensa.
Eu gosto da Jenna e da Marisol.
O que eu devo fazer?
Você precisa terminar
com uma delas...
antes que alguém se machuque.
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS
E RISOS)
Uma pipoca.
Mmm...
Com bastante manteiga.
Ainda bem que os caras que organizaram
a iniciativa de saúde
não estavam envolvidos hoje à noite.
(FILME COMEÇA A TOCAR)
(GEMIDOS E GRUNHIDOS MACABROS)
Está tudo bem?
Aquele cara estuda
na nossa escola?
Provavelmente.
Talvez você não
o reconheça.
Está meio escuro.
Ele se parece com um dos caras
que me atacaram.
Onde você vai?
FILME:
(GRITOS AGUDOS)
Arranjem um quarto.
Você quer que a gente
arranje um quarto?
CLARE:
Podemos pegar um ar?
LIAM:
Ok, mas primeiro eu gostaria
que você esclarecesse
essa coisa do quarto.
DREW:
Ei, o que você
está fazendo aqui?
Julian?
A mesma coisa que você, aposto.
O filme é péssimo.
OWEN:
O que você esperava?
Você viu o idiota
que organizou isso?
(RI)
JULIAN:
Está pronto?
Tenho praticado em casa.
JULIAN:
Certo,
vamos ver o que você tem.
OWEN:
Vamos lá, garotão.
(GRUNHIDOS DE LUTA)
(GRUNHE)
JULIAN:
Boa.
(GRUNHIDOS DE LUTA)
Tente sair dessa.
Ei, onde vocês
aprenderam essas coisas?
Fiz Krav Magá Comando
por anos.
O resto eu aprendi
assistindo UFC.
Acha que eu poderia
ter uma aula?
Como quiser,
gafanhoto.
OWEN:
Cara.
É. Oh.
OWEN:
Obrigado.
Louco!
(GRITOS DO FILME)
DAVE:
Ei... Este lugar está ocupado?
Achei que você fosse
perder o filme.
Eu tinha algumas coisas
para resolver.
Mas agora você é toda minha?
Sim.
Olha, Sadie,
você é uma garota ótima.
Inacreditável! Alli?
Eu nunca traí.
Isso deveria
me fazer sentir melhor?
Você sabe o que você é?
Um cara legal
que te contou a verdade?
Um canalha!
Você é um idiota!
Dave Turner é um porco!
Olha, Sadie, você poderia
falar mais baixo?
Um porco mentiroso e traidor!
Uau...
LIAM:
Estou tão feliz que estejamos aqui fora...
No corredor.
Quer dizer, quem vem
à Noite do Cinema
para assistir a um filme mesmo,
certo?
Hum...
Mas o que você está fazendo?
Quer dizer,
não me entenda mal.
Estou muito confortável
em ser usado dessa forma,
mas você pode realmente chatear
aquele cara, o Jake, de quem você gosta.
Eu e o Jake somos
apenas amigos.
Você olha para ele do jeito
que eu olho para documentários de rock.
Eu não quero.
Eu queria que beijá-lo fosse
a mesma coisa que te beijar.
Ai.
Mas se eu e o Jake
ficarmos juntos,
vamos acabar
nos machucando.
Você está certa.
O que vocês dois têm agora
parece muito, muito melhor.
Olha, se você não se importa,
eu vou assistir ao resto
do filme, tudo bem?
Cuidado com ela, cara,
ela está animada.
Podemos... Dar uma volta?
Ok.
DREW:
(Suspira) Ok, vamos lá.
(GRUNHIDOS DE LUTA)
DREW:
Oh! (Dor) Ah! Ah ah!
JULIAN:
Que vergonha.
Nem vinte minutos
e o Drew já te venceu.
Qual é,
eu mal estava tentando.
DREW:
Podemos ir de novo.
JULIAN:
Vamos lá,
o filme está quase acabando.
Eu deveria voltar
para o meu encontro.
DREW:
É, eu também.
Vocês e seus encontros.
Você acha que poderíamos
fazer isso de novo?
Estou livre amanhã
depois da aula...
se o Owen aqui
não estiver com muito medo.
OWEN:
Hu-hu-hu! Ok.
Vou dar o meu melhor,
amigão.
São palavras de desafio.
DAVE:
Ei... Dave Turner,
apresentando-se para o serviço de limpeza.
Parece que você errou
a boca.
Heh... Aparentemente, honestidade
não é a melhor política.
ALLI:
O que você fez?
Insultou o Justin Bieber?
(RI) Não, eu disse a ela
que gostava de outra garota.
Então... Essa outra garota,
eu a conheço?
Uh, eu acredito que sim.
Olha, tem
esse problema,
eu fui atrás dessa garota
uma vez e...
fui brutalmente rejeitado.
Que vaca.
Não,
ela não é tão ruim assim.
Ela me faz rir...
Muito,
ela consegue comer mais
do que eu,
e uh...
Ooh! Ela é meio gostosa.
Quão gostosa?
Pelo menos uns sete.
Bem, talvez desta vez
as coisas sejam diferentes.
É?
Parece que essa garota
teve que namorar alguns babacas
para apreciar o jeito único
do Dave Turner.
É, bem, você acha que essa
garota está livre na próxima terça?
Eu tenho a sensação de que sim.
Certo,
então é um encontro.
Ah, e Dave...
Eu sou um doze.
(RI) No mínimo.
No mínimo.
Ei! Como foi a Noite do Cinema?
É, foi ótimo.
Bom. Este pode ser
um dos seus últimos
eventos em Degrassi.
Ei, mãe, o papai vai
aceitar aquela coisa de Boston?
Isso é sobre
o seu irmão?
Não, mãe, é...
Eu só...
Eu não quero fugir.
Eu acho que se eu ficar aqui,
eu posso encontrar uma maneira de seguir em frente.
E o que motivou
essa repentina mudança de ideia?
Eu fiz novos amigos.
Eles me mostraram
que havia outro jeito.
Mm-hmm...
Não são drogas de novo,
né?
(RI) Não, mãe.
Relaxa.
É uh...
Tipo, uma coisa de esportes.
Ok.
Bem, eu acho que posso apoiar
"tipo, uma coisa de esportes".
Vou ter que conversar
com seu pai, no entanto.
Ele vai pirar.
Obrigado.
Escuta, se você ainda
estiver com problemas,
podemos encontrar
alguma ajuda para você.
Tudo bem,
eu vou ficar bem.
(MUDANDO DE CANAL)
JAKE:
Então...?
CLARE:
Eu encontrei os papéis
do divórcio dos meus pais
antes de você vir aqui.
Meu pai traiu minha mãe,
mais de uma vez.
Nós dois sabemos
para onde isso vai dar.
Nós saímos por algumas semanas,
talvez um mês-
Nos divertimos.
E então um de nós
muda de ideia -
decide que não
está mais a fim -
E nós terminamos,
e toda vez
que nos vemos
é desconfortável.
Talvez devêssemos
apenas continuar amigos.
Eu não acho
que isso vá funcionar.
Então, o que fazemos?
Bem, podemos sempre tentar
nos evitar.
Ou podemos arriscar.
Tudo bem.
COMPETIDORES NA TV:
(GRUNHIDOS DE LUTA)
(SUSPIRA)
(RESPIRAÇÕES RÁPIDAS)
Ai!
♪ E quando você não tem amor ♪
♪ O raio está chegando ♪
Aaaaahhhhh!
(ESTRALES ALTO)
♪ Corra para se proteger ♪
♪ Dez mil soldados ♪
♪ A guerra está chegando ♪
♪ Faíscas entram em seu crânio ♪
♪ Os cachorros estão queimando, queimando ♪
CLARE:
(RI)
Para!
Eu acho que minha mãe está em casa.
JAKE:
O quê? Agora você está preocupada
em ser pega?
SRA. EDWARDS:
Clare, é você?
CLARE:
Hum... Sim.
Sim, mãe, sou eu.
Oh, Jake,
que surpresa.
Ele me deu
uma carona para casa.
Que cavalheiro.
Eu o ensinei bem.
Acho que é bom
vocês dois estarem aqui.
Podemos matar dois coelhos
com uma cajadada só.
(RI) Você não precisa
assustá-los.
(RI)
O que está acontecendo?
Eu sei que você disse que
não era necessário te entediar
com os detalhes
da minha vida amorosa,
mas eu não quero
mais segredos.
Então... O que eu estou tentando
dizer é...
Eu e sua mãe
estamos namorando!
Eu realmente espero que vocês dois
estejam bem com isso.
Jake? O que você diz?
Uh, sim. Sim.
Claro, pai.
Tudo bem.
Clare, querida?
Claro,
tudo bem!
P-por que não estaria,
certo?
(RINDO, ALIVIADA)