PERINO:
(SUSSURRANDO)
JÁ TERMINOU?
VOCÊ AINDA TEM TEMPO
PARA REVISAR AS RESPOSTAS
SE QUISER.
(SUSSURRANDO)
NÃO PRECISA, SR. PERINO.
ACERTEI TUDO.
(SOM DE LIXA DE UNHA)
ESTOU TENTANDO
ME CONCENTRAR AQUI.
OBRIGADA.
(RISO)
SIMPSON: (NO ALTO-FALANTE)
Bianca DeSousa,
à diretoria.
Bianca DeSousa.
SIMPSON:
É TUDO QUE ENCONTREI.
MULHER:
OBRIGADA.
SIMPSON:
(SUSPIRA) HORA DE OUTRA
REUNIÃO ALEATÓRIA.
SENTE-SE.
AGORA, SRA. CLARKE?
É UMA CONDIÇÃO
DA SUA LIBERDADE CONDICIONAL,
SRTA. DESOUSA.
ENTÃO, POR QUANTO TEMPO MAIS
EU TENHO QUE FAZER ISSO?
SRA. CLARKE:
O TEMPO QUE FOR NECESSÁRIO PARA
VOCÊ CUMPRIR
O SEU ACORDO JUDICIAL.
CASO CONTRÁRIO,
COMO VOCÊ BEM SABE,
VOCÊ ENFRENTARÁ
ACUSAÇÕES SÉRIAS
POR SUA ASSOCIAÇÃO
COM VINCENT BELL.
ENTÃO...
PRIMEIRO AS COISAS
MAIS IMPORTANTES.
PODEMOS IR AO
BANHEIRO FEMININO?
VOCÊ SABE COMO FUNCIONA.
SIM, EU SEI.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Oh-oh-oh... ♪
(Oh-oh-oh)
♪ Eu posso superar ♪
(Eu consigo!)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
MO:
OH! CUIDADO!
COM LICENÇA!
VARAL DE ROUPAS!
UOU!
COM LICENÇA, CABEÇA DE CONE.
CONNOR:
ENTÃO VOCÊS DOIS ESTÃO
DE MÃOS DADAS AGORA?
MO:
AH, SIM.
CONNOR:
BEM, ESTOU FELIZ QUE VOCÊ
FINALMENTE ENCONTROU O AMOR, MO.
MO: OBRIGADO, CARA.
CONNOR: DE NADA.
AH, SIM.
OBRIGADA.
PROVAVELMENTE NÃO DEVERÍAMOS
ESFREGAR NOSSO RELACIONAMENTO
NA CARA DE TODO MUNDO.
OH. É. NÃO...
(RI)
VOCÊ TEM RAZÃO.
CLARO.
VAMOS DIMINUIR AS DEMONSTRAÇÕES
DE AFETO UM POUQUINHO.
QUER DIZER, NÃO É COMO SE
FÔSSEMOS "OFICIALMENTE"
OFICIAIS, CERTO?
AH, SIM.
CLARO.
BIANCA:
QUE BOM QUE EU JÁ BEBI MEUS OITO
COPOS DE ÁGUA DIÁRIOS.
REGISTRO DE PRESENÇA
DA BIANCA.
QUE ESTÁ IMPECÁVEL
DESDE O INÍCIO DO ANO.
JÁ TERMINAMOS?
ALÉM DISSO, AS REUNIÕES DE PAIS
E PROFESSORES ESTÃO ACONTECENDO ESTA SEMANA
E EU TAMBÉM OUVI
COISAS ÓTIMAS
SOBRE OS TRABALHOS DE AULA
DA BIANCA.
SRA. CLARKE:
ESTOU TENTANDO AGENDAR
UMA VISITA DOMICILIAR, SRTA. DESOUSA,
MAS PARECE QUE
SUA RESPONSÁVEL,
JULIANA SANTORO,
NUNCA ESTÁ NO SEU APARTAMENTO.
MINHA TIA TRABALHA
EM MUITOS TURNOS DUPLOS.
BEM, ISSO BASTA
POR ENQUANTO.
CONTINUE A OBSERVAR
SEU TOQUE DE RECOLHER NOTURNO.
VOCÊ TEM
ALGUMA PERGUNTA?
SIM.
COMO UMA MULHER DE
CERTA IDADE AVANÇADA,
A SENHORA PREFERE SUAS PULSEIRAS
COM FECHO LAGOStim OU COM FECHO DE MOLA?
OU UM ANEL DE MOLA?
(RI SEM HUMOR)
EU NÃO USO ACESSÓRIOS.
ELA É SIMPÁTICA.
(SINAL TOCA)
POSSO IR PARA A AULA?
TENHO GEOGRAFIA.
SIM, ESCUTE,
ANTES DE VOCÊ IR,
EU SÓ... (SUSPIRA)
SUA MÉDIA
ESTÁ ALTA,
VOCÊ ESTÁ SE ESFORÇANDO
EM TODAS AS SUAS AULAS.
SIM, PARA QUE EU POSSA FICAR
FORA DA CADEIA.
SÉRIO?
ESSE É O ÚNICO MOTIVO?
TUDO BEM, VOCÊ ME PEGOU.
EU GOSTO DA ESCOLA.
GRANDE COISA.
VOCÊ TEM OPÇÕES,
BIANCA.
DÊ UMA OLHADA.
OS PROGRAMAS ESTÃO TODOS
EM SEUS SITES.
VOU ESCREVER UM
BILHETE DE ATRASO PARA VOCÊ.
(SOM DE CELULAR)
ALLI:
ESTÁ TUDO BEM?
SIM, SIM. DE ACORDO
COM O ÚLTIMO E-MAIL DO MEU PAI,
JACINTA PASSOU BEM
PELA ÚLTIMA CIRURGIA.
BEM, ISSO É MUITO BOM,
CERTO?
POR QUANTO TEMPO ELA VAI FICAR
NO HOSPITAL?
EU NÃO SEI.
ACHO QUE VOU DESCOBRIR
QUANDO FOR VISITÁ-LA.
AH, VOCÊ VAI
VISITÁ-LA?
JÁ FAZ UMA SEMANA
DESDE O ACIDENTE.
ACHO QUE DEVERIA IR
FALAR COM ELA.
BEM, VOCÊ PODE FALAR COMIGO,
SABIA?
EU FALEI.
SIM, POR UM TEMPO,
E DEPOIS VOCÊ SIMPLESMENTE SE FECHOU.
BEM, MEUS PAIS VÃO
SAIR HOJE À NOITE.
EM VEZ DE CONVERSAR,
PODERÍAMOS ASSISTIR A UM FILME
DE AVENTURA E AÇÃO, TALVEZ?
SIM. TÁ BOM.
ACHO QUE POSSO VÊ-LA
EM OUTRA OCASIÃO.
(SUSPIRA)
(GEMIDOS DE DOR)
DREW:
EI.
CALMA.
DE NADA.
SEU JOELHO NÃO DEVERIA
ESTAR MELHOR AGORA?
VOCÊ NEM ESTÁ
USANDO A SUA ÓRTESE.
SIM, BEM,
ELE AINDA LATEJA ÀS VEZES.
DREW:
EI, BIANCA,
ESTÁ TUDO BEM?
POR QUE VOCÊ FOI TIRADA
DA AULA?
AGENTE DE LIBERDADE CONDICIONAL.
TANTO FAZ.
FAZ PARTE DO ACORDO.
E AH...
TODOS OS MATERIAIS DA UNIVERSIDADE?
AH, SIMPSON ME DEU,
COMO SE EU FOSSE MATERIAL
PARA O ENSINO SUPERIOR.
POR QUE VOCÊ ACHA
QUE NÃO É?
VOCÊ DEVERIA SE INSCREVER.
COMO SE EU TIVESSE
IDEIA DE COMO!
TENHO QUE ESCOLHER UMA FACULDADE,
ESCOLHER UMA ESPECIALIZAÇÃO,
BLÁ, BLÁ, BLÁ.
BEM, KATIE SABE TUDO
SOBRE ISSO.
TALVEZ ELA TE DÊ
ALGUMAS DICAS.
NÃO SE PREOCUPE.
VOCÊ NÃO PRECISA.
NÃO, TUDO BEM.
EU VOU TE AJUDAR.
LEGAL. OBRIGADA.
JAKE:
OK, A DIFERENÇA
ENTRE ENDOMÍSIO,
EPIMÍSIO E PERIMÍSIO.
QUAL DELES CONTÉM
O NERVO?
MO?
MO!
VOCÊ ENTENDE DE GAROTAS,
CERTO?
BEM, QUER DIZER...
VOCÊ QUER DIZER "ENTENDER" COMO CONSEGUIR?
OU "ENTENDER" COMO... CONSEGUIR.
"ENTENDER" COMO COMPREENDER.
OK, EU E MARISOL
ESTAMOS FLERTANDO MUITO
E É INCRÍVEL.
EU POSSO VER
POR QUE VOCÊ ESTÁ CHATEADO.
ÀS VEZES ELA AGE
DE FORMA MUITO ESTRANHA
PERTO DE OUTRAS PESSOAS.
TIPO, ESTÁVAMOS DE MÃOS DADAS
NO CORREDOR NO OUTRO DIA,
E AS PESSOAS NOS VIRAM
E ELA SOLTOU A MINHA
COMO SE FOSSE UMA BATATA QUENTE.
DEPOIS ELA DISSE
QUE NÃO SOMOS "OFICIALMENTE"
OFICIAIS.
O QUE ISSO SIGNIFICA?
OK, O QUANTO ELA ESTAVA
AFIM DE VOCÊ NO SEU ÚLTIMO ENCONTRO?
ENCONTRO?
VOCÊS AINDA NÃO SAÍRAM
EM UM?
QUER DIZER, EU...
EU A LEVEI PARA...
NÃO.
LEVE-A PARA SAIR,
TORNE OFICIAL...
OU A PERCA.
KATIE:
OK, VOCÊ VAI PRECISAR
DE HISTÓRICOS ESCOLARES,
CARTAS DE RECOMENDAÇÃO,
VOCÊ PODE PRECISAR ESCREVER
UMA OU DUAS REDAÇÕES E-
É PATÉTICO
QUE EU NÃO TENHA IDEIA
DO QUE QUERO ME ESPECIALIZAR?
NÃO. VOCÊ SÓ PRECISA
RESTRINGIR AS OPÇÕES.
VOU TE FAZER
ALGUMAS PERGUNTAS GERAIS.
OK, DE CABEÇA,
QUAL É A SUA MAIOR HABILIDADE -
E ALGO QUE NÃO ACONTEÇA
EM UMA SALA DE MÁQUINAS!
E ALGO QUE NÃO ACONTEÇA EM UMA BOILER ROOM!
(RIND
BRINCADEIRA.
ESTOU BRINCANDO.
E EU ACHO QUE VENDER MACONHA
TAMBÉM NÃO CONTA.
NÃO, ESPERA.
O QUE ISSO ENVOLVE?
OBTER UM PRODUTO,
ATENDIMENTO AO CLIENTE,
MANTER A CLIENTELA.
VOCÊ PODERIA SE CANDIDATAR
A UMA FACULDADE DE ADMINISTRAÇÃO.
SIM, E VOCÊ ESQUECEU
O CAPÍTULO
SOBRE COMO NÃO SER PRESA
OU MORTA.
ENTÃO, COMO VOCÊ CONSEGUIA DROGAS
PARA VENDER -
QUANDO VOCÊ ESTAVA FAZENDO
AQUELE TIPO DE COISA?
VOCÊ TÁ FALANDO SÉRIO?
SÓ CURIOSIDADE.
OK, HUM...
BEM, É TUDO SOBRE
OS CONTATOS;
VOCÊ CONHECE ALGUÉM
QUE CONHECE ALGUÉM,
VOCÊ FREQUENTA
OS LUGARES CERTOS.
MAS EU TERMINEI COM
ESSA VIDA PARA SEMPRE.
SÓ TENTANDO SER
UMA BIANCA MELHOR.
SABIA, NÓS DEVERÍAMOS
SAIR MAIS.
QUER DIZER...
OOH! VOCÊ PROVAVELMENTE CONSEGUE
NOS COLOCAR EM UMA BOATE, CERTO?
PODERÍAMOS SAIR
E TER UMA NOITE DAS GAROTAS,
SÓ NÓS DUAS.
NÓS? VOCÊ NÃO TEM A MARISOL
PARA ESSE TIPO DE COISA?
SIM. BEM, MARISOL TEM
SUAS PRÓPRIAS COISAS
ACONTECENDO ULTIMAMENTE.
NÃO SEI,
PODERIA SER DIVERTIDO.
(SINAL TOCA)
EI, VOCÊ TEM
UM MINUTO?
AH, SIM.
ENTÃO, QUAL É A DA
KATIE?
AH, CARA,
ELA FOI TODA CRÍTICA
SOBRE AS COISAS DA
UNIVERSIDADE?
NÃO. DE JEITO NENHUM!
NA VERDADE, ELA FOI
MUITO ÚTIL.
MAS AGORA ELA QUER
SAIR COMIGO
E TER UMA NOITE DAS GAROTAS.
ISSO É ÓTIMO!
NÃO É ESTRANHO?
DESDE A CIRURGIA DA KATIE,
ELA ESTÁ TÃO DEPRIMIDA.
E EU TENHO ESTADO MUITO OCUPADO
COM O FUTEBOL,
ENTÃO, SE ELA QUER SAIR
E SE DIVERTIR,
POR FAVOR, LEVE-A.
MAS KATIE TEM
SUAS PRÓPRIAS AMIGAS.
POR QUE ELA QUER
SAIR COMIGO?
PORQUE VOCÊ É INCRÍVEL!
POR QUE VOCÊ É
TÃO NEGATIVA?
É COMO SE VOCÊ ESTIVESSE ESPERANDO
O CÉU CAIR.
VOCÊ ME CULPA?
HISTÓRICO PASSADO E TUDO...
VOCÊ PRECISA COMEÇAR A ACREDITAR
QUE MERECE FELICIDADE.
PORQUE VOCÊ MERECE.
VOCÊ É UMA BOA PESSOA,
BOBA!
LEVE-A PARA SAIR, POR FAVOR.
TALVEZ ISSO LEVANTE
O ASTRAL DELA E O SEU TAMBÉM.
OK. VOU FAZER PLANOS
COM ELA HOJE À NOITE.
CERTO.
(SUSPIRA)
ALLI:
JENNA, EXATAMENTE QUANDO MINHA VIDA
SE TORNOU UMA NOVELA?
AH, QUERIDA,
ISSO FOI HÁ UM TEMPO.
ENTÃO DAVE QUER VISITAR JACINTA
NO HOSPITAL.
ELE NÃO CONSEGUE FALAR COMIGO,
MAS DE ALGUMA FORMA ELE CONSEGUE
FALAR COM A GAROTA
COM QUEM ELE ME TRAIU?
(SUSPIRA)
PARE DE FAZER ESSA CARA!
ALLI, VOCÊ NÃO PODE
TER CIÚMES DELA.
ELA PODE NUNCA MAIS ANDAR.
EU SEI.
MAS A ÚNICA RAZÃO
PELA QUAL ELE QUER VISITÁ-LA
É POR CAUSA DA CULPA.
NÃO É SAUDÁVEL.
ELE ESTÁ APENAS SE FECHANDO.
QUAL É O SOBRENOME DA JACINTA?
COMO EU DEVERIA
SABER?
ESTAVA NA LISTA DO MODELO ONU?
ALLI:
CERTO!
HUM, MORLEY, EU ACHO.
NÃO SEI.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
NÃO TENHO CERTEZA SE ESSE É UM PROBLEMA
QUE O GOOGLE POSSA RESOLVER.
JENNA:
BEM, PARECE QUE ALGUÉM
POSTOU
UMA PÁGINA "MELHORAS, JACINTA"
NO FACERANGE.
AH, OLHA.
OS AMIGOS DELA POSTARAM
SEUS VOTOS DE MELHORAS.
UAU! O QUE É ISSO?
AI MEU DEUS,
DAVE NÃO PODE VER ISSO.
ISSO VAI MATÁ-LO.
(MÚSICA ALTA TOCA,
CONVERSAS DE FESTA)
KATIE:
VOCÊ ACHA QUE ESSAS IDENTIDADES FALSAS
VÃO ENGANAR AQUELE CARA?
FALA "IDENTIDADES FALSAS"
MAIS ALTO!
NÓS VAMOS ENTRAR,
DESDE QUE VOCÊ POSSA INTERPRETAR O PAPEL
DE UMA GAROTA MAIOR DE IDADE.
O QUE VOCÊ ACHA?
EU PAREÇO MAIOR DE IDADE?
(SUSPIRA)
VOCÊ PODERIA TER MAIS SORTE
SE VOCÊ...
VOCÊ SABE, DESABOTOASSE?
POR QUE VOCÊ NÃO USOU
UMA BLUSA DE GOLA ALTA?
OH, DESCULPE.
EU NÃO TENHO UM ARMÁRIO
CHEIO DE ROUPAS DE PUTA
PARA ESCOLHER!
(RIND
DESCULPA.
NÃO TEM PROBLEMA.
MANTENHA A POSTURA
E FAÇA O QUE EU FAÇO.
CERTO?
SE VOCÊ CONSEGUIR DOMINAR
ESSA CONFIANÇA,
VOCÊ VAI ARRASAR
NA UNIVERSIDADE.
BIANCA: ACHA?
KATIE: SIM.
CARA SUSPEITO:
EI, B, QUANTO TEMPO.
QUEM É SUA AMIGA?
BIANCA:
CAI FORA, NOJENTO.
KATIE:
QUEM ERA AQUELE?
UM CONTATO?
UM TRAFICANTE?
DEIXA ELE PRA LÁ.
VAMOS.
(TECLAS CLICANDO)
VOCÊ AINDA ESTÁ OBSESSIONADA
COM AQUELA PÁGINA?
ELES ESTÃO CALUNIANDO
TOTALMENTE O DAVE
E EU ESTOU APENAS
COLOCANDO OS FATOS EM ORDEM.
SABIA, UMA PESSOA
ATÉ ACUSOU DAVE
DE EMPURRAR JACINTA
NA FRENTE DO CARRO
QUE A ATINGIU.
LOUCO!
FOI UM ACIDENTE!
OK. VOCÊ ESTÁ MEXENDO
COM UM VESPEIRO.
ESTOU FRUSTRADA!
SIM, MAS DESCONTAR
EM ESTRANHOS
NÃO VAI AJUDAR.
(CAMPAINHA TOCA)
DAVE:
ALLI?
ALLI:
OI.
EU NÃO OUVI
A CAMPAINHA.
O QUE VOCÊ ESTAVA
OLHANDO?
OH, NÃO É NADA IMPORTANTE.
EU VOU
LAVAR MEU CABELO.
ALLI:
AH... (RISO SEM GRAÇA)
VAMOS FAZER
UM POUCO DE PIPOCA.
(MÚSICA ALTA TOCA)
♪♪♪
ECA! AQUELE PERDEDOR
ESTAVA TENTANDO TE CANTAR?
NÃO EXATAMENTE.
QUE DIABOS
É ISSO?
OXY. EU COMPREI.
QUER UM POUCO?
AI MEU DEUS.
OK, RELAXA.
SÃO EXATAMENTE
OS MESMOS COMPRIMIDOS
PARA OS QUAIS EU JÁ TENHO
UMA RECEITA.
ESTOU FICANDO SEM
E MEU MÉDICO IDIOTA QUER
TIRÁ-LOS DE MIM COMPLETAMENTE.
É. PARECE
UMA BOA IDEIA, KATIE.
OK,
PRIMEIRO DE TUDO,
MEU JOELHO AINDA DÓI
E EU ESTOU SOB
MUITA PRESSÃO.
TODO MUNDO ESPERA QUE EU
TENHA TUDO SOB CONTROLE
E EU SIMPLESMENTE NÃO TENHO!
EU ACHEI QUE VOCÊ,
DE TODAS AS PESSOAS,
ENTENDERIA O QUANTO
É RUIM
TER UMA REPUTAÇÃO
DA QUAL VOCÊ NÃO CONSEGUE SE LIVRAR.
SIM, EU ENTENDO.
E É POR ISSO QUE EU SEREI CULPADA
SE ALGO RUIM ACONTECER
COM VOCÊ.
NADA VAI ACONTECER,
OK?
NINGUÉM PRECISA SABER
ONDE EU CONSEGUI OS COMPRIMIDOS.
É NOSSO SEGREDO.
JURA DE DEDINHO?
OK.
E AGORA QUE MEU JOELHO
ESTÁ MELHOR,
PODEMOS DANÇAR!
VAMOS LÁ, NÃO SEJA
UMA CHATA.
♪♪♪
HOMEM:
AQUI ESTÁ.
MO:
AH-AH-AH.
OBRIGADO.
UOU! ESPERA! ESPERA!
ESPERA! ESPERA!
SENHORITA.
MARISOL:
OOH, OBRIGADA.
SABIA,
ESSA FOI UMA BOA IDEIA, MO,
A GENTE RELAXANDO
FORA DA ESCOLA.
SIM. EU PENSEI...
HORA DO NOSSO
PRIMEIRO ENCONTRO.
SÉRIO?
ESTOU TÃO ANIMADA!
QUANDO?
COMO ASSIM?
ESTÁ ACONTECENDO...
...ESTE FIM DE SEMANA,
OBVIAMENTE.
E ACREDITE EM MIM,
EU TENHO PLANOS -
GRANDES PLANOS.
ESTILOS DE ARREPIAR.
(RI)
O QUE É?
ME CONTA!
É UMA SURPRESA.
(RI NERVOSAMENTE)
(FRACAMENTE)
SURPRESA!
EU ADORO SURPRESAS.
MAS SE EU NÃO SEI
O QUE É,
COMO EU SEI
O QUE VESTIR?
HUM, VOCÊ VAI VESTIR...
UM ARNÊS E UM MACACÃO...
PORQUE ESTAREMOS A 365 METROS
DE ALTURA, QUERIDA!
NÓS VAMOS FAZER O EDGEWALK
AO REDOR DA CN TOWER!
AI MEU DEUS!
ISSO É INCRÍVEL!
ESTOU PIRANDO!
MAL POSSO ESPERAR!
E DEPOIS DISSO, VAMOS TER
UM JANTAR ROMÂNTICO
NO RESTAURANTE GIRATÓRIO.
AW, VOCÊ ESTÁ ME MIMANDO.
TALVEZ UM POUCO DEMAIS?
(RI)
COMO SE EU FOSSE TE LEVAR
PARA UM PRIMEIRO ENCONTRO BARATO!
BEBA SEU LATTE.
ESTÁ ESFRIANDO.
(MÚSICA DE DANÇA TOCA)
♪♪♪
BIANCA:
ECA! SAI DE CIMA DELA!
KATIE:
ESTOU ME DIVERTINDO MUITO, MUITO!
OK, QUE PENA.
ESTAMOS INDO EMBORA.
MEU TOQUE DE RECOLHER ACABOU.
NÃO, EU QUERO FICAR!
VOCÊ TOMOU
MAIS COMPRIMIDOS?
EU POSSO TER TOMADO
UM POUQUINHO MAIS.
AI MEU DEUS, KATIE,
VOCÊ ESTÁ DOIDONA!
VOCÊ É TÃO DIVERTIDA!
(RI)
FOI POR ISSO QUE VOCÊ QUIS
SAIR COMIGO -
PARA CONSEGUIR OXY.
VOCÊ É MEU CONTATO, B.
CLARO.
VAMOS EMBORA.
KATIE!
(RIND)
ISSO NÃO É MAIS DIVERTIDO.
VAMOS!
RELAXA!
(PORTA BATE)
KATIE:
CHEGUEI!
BIANCA:
SHHHHH!
KATIE:
NÃO CONSIGO SENTIR MINHAS MÃOS.
FICA PARADA, TÁ?
KATIE:
OH, NÃO CONSIGO SENTIR MINHAS MÃOS...
MÃOS SÃO ESTRANHAS.
AH, POR FAVOR, COM ESSA CARA.
COMO SE VOCÊ NÃO ESTIVESSE ESPERANDO
EU PISAR NA BOLA.
COMO É?
AGINDO COMO UMA OVELHA.
MM-HM.
VOCÊ ESTÁ ESPERANDO HÁ MESES
PARA ROUBAR O DREW DE MIM.
SIM, EU SEI.
VOCÊ NÃO É UMA OVELHA,
VOCÊ É UMA LOBA.
VOCÊ É UMA BAGUNÇA.
VOCÊ É UMA LOBA!
CALA A BOCA!
ISSO NÃO TEM NADA
A VER COM O DREW.
EU REALMENTE ACHEI
QUE VOCÊ QUERIA SER
MINHA AMIGA, KATIE.
BEM, BIANCA,
EU JÁ TENHO AMIGAS.
(ÁGUA BORRIFANDO)
KATIE:
(GRITA) AI MEU DEUS!
PARA!
MAYA:
MAS O QUE-?!
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
BIANCA:
SUA IRMÃ TOMOU
UM MONTE DE OXICODONA,
ENTÃO VOCÊ PODE QUERER ACORDAR
A MAMÃE E O PAPAI, TÁ?
(KATIE CHORA)
(TRILHA SONORA DO FILME TOCA ALTO
DA TV)
ALLI:
OK. AQUELE FOI APENAS
CINCO DE DEZ.
E TODOS OS CINCO PONTOS
SÃO PARA O TRÍCEPS DO THE ROCK.
(RI)
ISSO FOI LEGAL.
EU DEVERIA IR
EMBORA.
ESPERE. PODEMOS CONVERSAR,
POR UM MINUTO,
SOBRE A JACINTA?
OLHA, EU SEI QUE VOCÊ
NÃO QUER.
SIM, E MESMO ASSIM VOCÊ CONTINUA
ME PRESSIONANDO.
ALLI:
ESPERE!
OS AMIGOS DA JACINTA FIZERAM
UMA PÁGINA NO FACERANGE
ONDE ELES ESTÃO POSTANDO COISAS
SOBRE VOCÊ.
SOBRE O QUÊ?
O QUE ELES DISSERAM?
COISAS HORRÍVEIS.
EU NÃO IA TE CONTAR,
MAS...
TANTO FAZ. OLHA, ELES PODEM DIZER
O QUE QUISEREM.
OLHA, VOCÊ NÃO PODE
VISITÁ-LA, TÁ?
ELES ACHAM QUE VOCÊ É
O MOTIVO PELO QUAL ELA FOI ATINGIDA!
É VERDADE, NÃO É?
A CULPA É MINHA.
ESTÁ FELIZ?
NÓS CONVERSAMOS.
(PORTA BATE)
(SACOLA DE BOXE BALANÇANDO)
BIANCA:
EI.
OBRIGADA POR ME DEIXAR
VIR AQUI.
ISSO É UMA COISA PARA CONVERSAR
PESSOALMENTE.
DREW:
PARECE RUIM.
IMAGINO QUE A SUA NOITE
DAS GAROTAS
NÃO TENHA IDO TÃO BEM.
EU NÃO ACHO
QUE UM RELACIONAMENTO
ENTRE MIM E A KATIE
ESTEJA NOS PLANOS.
EU ESTAVA ESPERANDO,
MAS NÃO ESTOU SURPRESO.
AS COISAS ENTRE MIM E KATIE
NÃO TÊM IDO MUITO BEM ULTIMAMENTE.
É COMO SE ELA TIVESSE MUDADO
OU ALGO ASSIM.
DREW,
KATIE TEM UM PROBLEMA.
COMIGO?
EU NÃO SEI,
O QUE EU DEVO FAZER?
DEVEMOS TERMINAR?
NÃO. EU NÃO VOU TOCAR
NESSE ASSUNTO.
EU NÃO POSSO TE DAR
CONSELHOS SOBRE RELACIONAMENTO.
EU PRECISO DE UM CONSELHO
SINCERO AGORA.
EU NÃO POSSO.
POR QUE NÃO?
PORQUE MEU CONSELHO SINCERO
PROVAVELMENTE SERIA ALGO COMO,
SE VOCÊ ESTÁ TÃO INFELIZ,
VOCÊ DEVERIA TERMINAR
COM ELA
E FICAR COMIGO...
E ISSO SERIA
UMA COISA MUITO ESTÚPIDA DE SE DIZER.
VOCÊ ESTÁ BRINCANDO, CERTO?
AI MEU DEUS...
TÃO ESTÚPIDO.
NÃO, TUDO BEM.
NÃO ESTÁ TUDO BEM, DREW!
ESSA COISA DE BOA MENINA
É UMA PIADA.
AUDRA:
EI, DREW,
VOCÊ ESTÁ AÍ?
ESTÁ FICANDO TARDE.
VOCÊ DEVERIA IR PARA A CAMA.
PODEMOS APENAS ESQUECER QUE ISSO
ACONTECEU, POR FAVOR?
NÃO.
NÃO, PORQUE EU SINTO
O MESMO POR VOCÊ.
CALA A BOCA.
AUDRA:
EI...
VOCÊ ESTÁ TENTANDO
ME PROVOCAR?
VAMOS,
VÁ PARA A CAMA AGORA.
SIM, EU JÁ ESTOU INDO.
VAI.
NÓS CONVERSAMOS SOBRE ISSO AMANHÃ
NA ESCOLA.