♪♪♪
Este é o meu tipo
de programa extracurricular!
Mais divertido que esportes.
E você ainda faz
seu exercício diário.
Bianca e Drew:
(Gemidos e respiração ofegante)
Então, vamos tirar sua mente
das coisas.
Você é meu cavaleiro,
você está livre,
e você pode fazer
o que quiser.
Agora?
Não deveríamos resolver
a primeira vez logo?
Eu meio que te devo isso.
Ai, cara!
(Música rock tocando)
♪ Devagar,
vire a outra bochecha ♪
♪ Não pule ♪
(Não pule)
♪ Para o nosso desavisado... ♪
(Relógio ticando)
D-desculpa.
Talvez se a gente
continuar se beijando...
Tudo bem.
Talvez a gente possa tentar
outra coisa.
Eu só não sei por que
não está acontecendo.
Quer dizer, não é você.
Obviamente.
Está tudo bem.
Vamos tentar de novo
outra hora.
É melhor eu ir
antes que a mamãe chegue.
Sabe,
seria muito mais fácil
se eu não tivesse
que andar escondida.
Desculpa.
Está tudo bem.
Tchau.
(Suspiro frustrado)
(Suspiro pesado)
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh... ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Wesley:
O que aconteceu com você
na outra noite?
Eu fui dormir,
e depois acordei,
como todas as noites.
Quero dizer, na festa
de aniversário da Anya.
Eu vi você conversando
com a Fiona,
e de repente,
você sumiu.
É, eu fui embora.
Tanto por te arranjar
uma namorada.
Tudo bem,
eu consegui o que precisava.
Wesley:
Lá está a Sra. Oh!
Espere aqui.
Você não vai me arranjar
um encontro com ela!
Wesley:
Eu não sou louco, Connor!
Sra. Oh?
Eu tinha uma perguntinha rápida sobre
o dilema da largura de banda.
Pode esperar?
Eu preciso tomar um banho.
Vida saudável e tudo mais.
Hum, sim,
pode tomar banho!
Sra. Oh:
Certo.
Wesley:
Essa imagem vai ficar
na minha cabeça o dia todo!
Você está a fim
de uma missão?
Isso vai tirar a Sra. Oh
tomando banho da minha cabeça?
Provavelmente não.
(Alunos conversando)
Então, seus pais
ficaram extasiados?
Pais?
É, eles devem ter
ficado orgulhosos de você.
Universidade?
Isso!
Ser totalmente aceita.
Orgulhosos como pavões!
Eca! Eca! Eca! Eca! Eca!
Você viu isso?
O status do Owen?
Owen?
"Pergunte-me sobre meu caso
de uma noite na festa da Fiona"?
Eca! Ele é...
tão nojento!
Vou ter que fumigar.
Holly J:
Ugh! Quem em sã consciência
iria...
Eu nem consigo dizer!
Com o Owen?!
O porco mais machista,
homofóbico
da escola,
na minha casa...
Eca! Na minha cama!
Vou comprar um colchão novo.
Quem chegaria perto dele?
Verdade, ele é tão nojento.
Então, hum...
O-onde vamos...
Onde vamos almoçar hoje?
Fiona:
Como se tivéssemos terminado
de falar sobre isso!
Quem poderia ter sido?
Bem, claramente alguém
com a autoestima
mais baixa do mundo.
Certo, então alguém desesperada
e com ódio de si mesma.
Quem estava lá?
Annabella?
(Água gotejando)
(Porta rangendo)
(Chuveiro ligado)
Certo, eu adoro missões,
mas isso é loucura!
Connor:
Só assobie
se alguém estiver vindo.
Entendi!
A calcinha dela?
De jeito nenhum!
É uma pegadinha.
Toda vez que eu a vir,
vou saber
que ela está sem calcinha.
Você percebe
o quão distrativo isso é?!
Vamos lá,
vamos embora!
Temos uma prova hoje!
Vamos!
Técnico Armstrong:
Regras, números, valores.
Você está certo
ou está errado,
e é meu trabalho
ajudá-lo a estar certo.
Não importa o quão abstrato
seja um problema,
sempre há...
(Sussurra)
Café demais?
Sr. Armstrong:
É por isso que adoro falar
sobre matemática.
Não há simbolismo,
não há metáforas,
não há laços temáticos com pessoas...
(Barulho alto)
Drew:
Ah! Abaixem-se!
(Alunos rindo)
(Respiração ofegante)
Sr. Armstrong:
Está tudo bem,
Sr. Torres?
Tenho quase certeza
de que foi só a lixeira.
(Alunos rindo)
(Lixeira batendo)
Técnico Armstrong:
Algo te deixou nervoso?
Posso ter um passe para o corredor?
(Ofegando)
Jogue um pouco de água
no seu rosto.
Julian:
Troque sua cueca também!
(Alunos rindo)
(Zumbido de conversa de alunos)
Ei!
Bom dia, querida.
Para com isso!
E mude seu status
agora mesmo!
Bem, eu provavelmente
posso providenciar isso.
Bom!
Se...
O quê?
Um encontro,
aí eu apago.
(Zomba)
Nem morta!
Eu já cometi o maior
erro da minha vida.
Maior? Sério?
Nunca mais
vai acontecer de novo.
Mude seu status!
Você não é boa demais
para mim, Anya.
(Apito)
Ei, gata.
Tem planos para depois da aula?
Eu estava pensando na sua casa?
Meu irmão
estará em casa.
Certo, na minha casa.
Você sabe que eu preciso ir para casa
logo depois da aula.
Rapidinha no meu carro então?
Bianca, para.
Estou brincando.
(Suspira)
Bianca:
O que há de errado com você?
Eu só...
Eu não estou no clima, tá?
Na minha experiência,
os caras estão sempre no clima.
Eles também tinham
gangues violentas
tentando caçá-los?
Você realmente acha
que está no topo
da lista de alvos do Vince?
Relaxe!
É fácil para você
dizer.
Ele não está atrás de você!
Toda vez que me viro,
eu espero algum tipo de...
retribuição de gangue.
(Meio que ri)
Não tem graça!
Nada disso
te incomoda?
Tipo o quê?
Que você matou um cara?
Que estava tentando me estuprar!
Foi legítima defesa!
Bem, isso me mantém acordada
à noite.
Coisas loucas acontecem,
você só lida com isso.
Coisas loucas
nunca aconteceram comigo
antes de você aparecer.
De onde está vindo
tudo isso?
Gangues, armas, policiais...
Você trouxe muita
bagagem com você.
Eu só...
preciso de um tempo.
Tempo para pensar.
Não! Não pense!
(Suspira)
Ei, Riley.
Ei.
Então foi você?
Não.
Espere, o que fui eu?
Owen está postando dicas.
"O nome dela começa com 'A'
e termina com 'A'."
Ai meu Deus.
Bem, havia
quatro outras garotas
que poderia ter sido.
Uh, uh...
Annabella, Andrea...
Alexandra, Anastasia.
Você está livre,
mas as pessoas falam.
Bem, isso é ridículo!
Quer dizer, por que as pessoas se importam
com quem Owen dormiu?
Foi um caso de uma noite
em uma festa!
Garotas querem fofoca,
e caras querem saber
quem é fácil.
Ótimo.
(Sinal toca)
Vamos andando para a aula?
Ah, sim, só um segundo.
(Teclas clicando)
Riley:
Anya, vamos!
(Bip do computador)
Drew: Pronto?
Dave: Vamos.
Drew e Dave:
(Sons de esforço)
Vamos lá,
vamos lá!
Sai da tabela!
Dave: Oh, não!
Drew: Uhul! Uhul!
Drew:
Vamos lá,
mais uma partida!
Dave:
Não! Não, estou cansado de te
esmagar.
Ei, cara, eu aguento.
Dave:
Sem brincadeira.
Como estão suas costelas?
Roxo,
mas vou sobreviver.
Nem me fale,
você se saiu melhor
do que o outro cara.
Certo, olha, cara,
me desculpa, me desculpa.
Cedo demais.
Vamos lá,
mais uma partida.
Cara, eu tenho que ir!
Posso pelo menos ir andando
com você?
Eles não conseguiram
prender aquele Vince.
Então o que você vai fazer?
O quê, você vai morar aqui?
Só até o Vince ser
preso
por algum... outro crime.
E sua namorada?
Quem se importa.
O que a Bianca fez?
É tudo culpa dela!
Culpa dela?
Que algum vagabundo
tentou estuprá-la
e você apareceu
e tentou salvá-la?
(Bip do celular)
É ela?
"Sentada no The Dot
pensando que eu deveria
ter sido mais sensível.
Eu entendo
se você precisar de um tempo."
Que vadia.
Fale com ela!
♪♪♪
Dave:
Certo,
te vejo em breve.
Calma, irmão.
(Caminhonete roncando,
música hip hop abafada tocando)
(Motor roncando)
Uau!
(Arrotando)
(Respirando pesadamente)
(Ofegando)
(Estremecendo)
(Tossindo)
Melhorou?
Hum, talvez um pouco.
(Tosse)
Deixe-me ver.
Vou me arrumar
para a escola.
38°C?
Não, fique deitado.
Eu ligo para a escola.
(Tosse)
Não, mãe, eu estou bem.
De jeito nenhum, jovem!
Não vou deixar você contaminar
todo mundo na escola.
E sem visitas,
especialmente aquela.
Na verdade, estou tentando fazer
com que
a Bianca não venha
mais aqui.
Bem, que bom.
Parece que você finalmente
entrou na linha.
Se precisar de mim,
estarei com meu celular.
Me ligue, está bem?
Está bem.
Tchau, tchau.
Audra:
Tchau.
(Tosse e pigarro)
(Suspiro pesado)
(Suspira)
Connor: Ei.
Wesley: Oh, ei!
O que você trouxe
para o almoço?
Connor:
Ah, presunto no pão integral.
Eu trouxe pizza fria,
com queijo duplo.
Mas você é intolerante à lactose.
Eu sei. Quer trocar?
Claro.
Nossa, Connor,
o que você está fazendo
carregando a calcinha
da Sra. Oh por aí?
O que eu deveria fazer
com isso?
Esconda no seu armário!
Meu Deus!
Espere, tem mais?
É, da outra noite
na festa.
Você roubou...
Você roubou a calcinha
da Fiona também?
É, a dela é uma mistura
de algodão e poliéster,
e a da Sra. Oh é de lycra-
Quem se importa
do que são feitas?!
Sinta.
E espalhar meu DNA
por toda ela?
Você é louco?
O quê?
Sra. Oh:
Oh, Wesley.
Ah, você não tinha uma pergunta
sobre o dilema da largura de banda?
Ah, eu descobri.
Você resolveu
um dilema?
Certo...
Não se atrase.
Você tem que parar.
Prometo!
Certo.
(Explosões e tiros de videogame)
(Barulho de algo caindo)
(Porta abrindo)
Bianca:
Oh!
Ai meu Deus,
o que você está fazendo aqui?
Você matou aula?
Precisamos conversar.
Ai meu Deus,
você viu o Vince?
Por que eu veria o Vince?
E o que é isso
com o taco de golfe?
Estou fingindo estar doente para ficar em casa
para que eles não possam me pegar.
Vou perguntar aos meus pais
se podemos mudar de escola.
Isso parece
um pouco extremo.
Venha cá.
Desde o dia em que te conheci,
minha vida tem sido
uma espiral descendente.
E não importa
o quanto eu tente,
eu simplesmente não consigo parar
de te culpar.
Então eu acho
que vou ter que consertar isso.
Consertar isso?
O que você vai fazer?
O que for preciso
para você me perdoar.
(Porta abrindo e fechando)
(Suspiro pesado)
(Carros passando)
(Botões do celular bipando)
Vince!
Você de novo.
O que você quer?
Como posso fazer você
deixar o Drew em paz?
Drew?
Namoradinho certinho!
Obrigado por me lembrar.
Eu lhe devo uma visita,
não é?
Olha, qualquer coisa - você tem
trabalho sujo - eu faço.
Eu tenho gente suficiente
no campo.
Por favor.
Agora você está começando
a soar desesperada.
(Meio que ri)
Há algo
que você pode fazer.
Volte para minha casa.
Não, eu não posso.
Você voltará
para seu colégio
em breve.
Vince, por favor,
qualquer outra coisa.
Você quer acabar com isso
ou não?
Vamos.
(Alunos conversando,
garotas rindo)
Anya:
Então, quem está pronto para começar
esta festa de planejamento do baile?
Você ainda não sabe?
Anya:
Saber o quê?
Você foi hackeada.
Fiona:
Alguém postou no mural do Owen
da sua conta.
É, quem faria
algo assim?
Owen parece
o principal suspeito.
Holly J:
Owen? Ele é inteligente o suficiente?
Tanto faz. Ele é nojento.
Anya:
Ele não é nojento.
Ele está tentando fazer
todo mundo pensar
que você transou com ele,
Anya.
Ele também não é um hacker.
Espere, você postou isso?
A mensagem deveria
ser privada.
É, mas por que você postaria
que você e o Owen tiveram...
Holly J: Você fez?
Fiona: Ai meu Deus!
Eu só me candidatei à T.U.,
e isso foi para ficar mais perto
do Dr. Chris.
E então...
eles não me aceitaram
e ele me rejeitou.
E eu dormi com o Owen.
(Exala)
Então eu acho que sou uma
daquelas garotas
sem respeito próprio,
certo?
(Suspira)
Estou te dizendo,
você quer mandar uma mensagem?
Cubra o carro do seu diretor
com post-its,
estou falando sério!
Interclasse, equipe de natação,
todos esses clubes,
isso tudo sou eu.
Demorou um pouco,
mas eu sabia que acabaria
convencendo Simpson.
Sra. Oh:
Certo, meninas,
vocês estão atrasadas!
Coloquem suas toucas de natação!
Depressa!
(Gritos abafados da piscina)
(Apito)
(Gritos abafados)
Uau.
(Ri)
(Sinal toca)
Ei.
De repente você
está se sentindo melhor.
Canja de galinha:
cura milagrosa.
Então... você consertou?
Vince não vai mais
te incomodar.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Então, como você o fez
recuar?
Podemos, por favor, não
falar sobre isso?
Eu fiz o que tinha que fazer.
Certo.
(Suspira)
Agora...
Agora podemos seguir em frente
com nossas vidas separadas?
Separadas.
Então é isso?
Você está terminando
comigo?
Será um novo começo.
Como se nada disso
tivesse acontecido!
Ótimo.
Eu vou desaparecer.
(Choro)
(Suspiro pesado)
Anya:
Certo, use o cosseno inverso
para encontrar o ângulo
cujo cosseno é 1,35
sobre 3,53...
Qual é o ponto?
Podemos conversar um segundo?
Você é a última pessoa
em uma lista muito longa
de pessoas
com quem eu não quero
conversar.
Dois minutos.
Eu apaguei todas as postagens.
Bem, isso é bom.
Só seis horas
atrasado.
Ei, não foi minha culpa.
Eu sei como enviar
uma mensagem privada.
Você é tão irritante!
Eu nunca ia nos expor,
tá?
Eu só queria chamar
sua atenção!
Por quê?
Você me ignorou completamente.
E é meio chato
saber que a garota
por quem você está super a fim
está envergonhada
de estar com você.
(Suspira)
Você realmente gosta de mim?
Me desculpe por tudo isso
ter acontecido.
Desculpas aceitas.
Bom.
Então, que tal aquele encontro?
Eu nunca vou ouvir o fim disso.
O quê,
dos seus amigos?
Eles não sabem nada
sobre mim.
(Suspira)
É, eles não sabem
nada sobre mim também.
(Sirenes ao longe,
pessoas conversando)
Estava te procurando.
Desculpe, quem é você?
Um amigo do Vince.
Estamos de boa, né?
(Meio que ri)
Não.
Sua namorada
lembrou o Vince
que ele tem uma conta
para acertar com você.
Ela disse que resolveu
isso.
Bem, alguém precisa
dizer para aquela garota
que dar para ele
não resolve os problemas.
Eles transaram?
Ela não te contou?
(Risada de compaixão)
Vince tem
uma ordem de restrição.
Então por que você acha
que ele não está aqui?
Mas ele tem um recado
para você.
Não, por favor!
(Gritos de dor,
impacto de golpes)
Drew:
(Geme)
(Drew geme)
Drew:
(Choraminga)
Por favor...
Por favor, não me mate!
Te matar?
Não. Vamos te encontrar
na hora certa.
Mas até lá,
fique esperto,
santinho.
(Cospe)
Homem:
Você está bem?
Mulher:
Você consegue me ouvir?
(Sirenes ao longe,
ficando mais altas)