Deixa eu ver se entendi.
Você não só fez as pazes
com o Dave ontem à noite,
como também arrasou naquela
prova de matemática.
Sim, e sim.
Estou ficando na sua casa
há duas semanas.
Quando é que a sua sorte vai
começar a me contagiar?
Bem, quando você for
tão boa quanto eu,
você não precisa de sorte.
Então, acho que isso significa
que você vai ser um sucesso
com os pais do Dave
hoje à noite.
Ah, não exatamente.
Sabe, eu tenho esse
negócio de pôquer.
(JENNA ARFA)
O cara que você acabou
de reconquistar
quer que você vá lá
conhecer a família dele,
e você está dispensando ele
por pôquer?
Prioridades!
Olha, eu sou boa.
Não, eu sou ótima nisso!
Quando eu jogo,
eu sinto essa adrenalina,
como se eu estivesse
no controle total.
Todo mundo me subestima,
e então...
eu os derroto.
Eu posso adiar o jantar
com os pais do Dave
por um dia ou dois.
Pense no meu pôquer como um...
emprego de verão com melhor
potencial de ganhos.
Bem, tenho certeza de que seus pais
vão adorar saber
sobre seu novo emprego.
Ah, não. De jeito nenhum.
Quando meus pais perguntarem,
eu estou com o Dave,
e, para o Dave,
eu estou doente na cama, ok?
Certo.
Boa sorte hoje à noite.
Você não precisa de sorte.
Ah, você aprende rápido.
Agora...
Pareço doente?
(TOSSE)
Ah, você está doente,
com certeza.
É.
(SUSPIRA)
(ALLI TOSSE)
♪ Custe o que custar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu
posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso
conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-oh-oh ♪
(Ooh-oh-oh)
♪ Eu posso superar ♪
(Eu posso conseguir!)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
(ALLI TOSSE)
ALLI:
Tudo pronto para conhecer
seus pais?
É melhor se preparar para a lasanha
da minha mãe,
é incrível!
(RI,
TOSSE PROFUNDAMENTE)
Você está bem?
ALLI:
Sim, estou ótima,
só tenho uma tosse,
um pouco de náusea,
sabe, calafrios.
Alli, você está doente!
Podemos adiar.
ALLI:
Não! Não, não.
Não, eu estou bem.
Olha, eu só tenho
um pequeno resfriado
e estou me sentindo um pouco
tonta, mas isso é-
DAVE:
Vomitar nos meus pais
não é a primeira impressão
que eu estou procurando.
Podemos esperar
até você melhorar.
Tem certeza?
Sim!
Quer que eu te acompanhe até
em casa?
É gentil da sua parte se oferecer,
mas eu estou bem.
(MEIO RI)
Tudo bem.
(TOSSE PROFUNDAMENTE)
( funga)
HANNAH:
Liam, você devia ter visto
o Wes dirigindo ontem,
foi mágico.
Pode me chamar de Dumbledore!
LIAM:
Aham.
Mal posso esperar para você
ter seu próprio carro.
O sedã do seu tio
não combina com você.
WESLEY:
Ah, não?
O que combinaria comigo?
Definitivamente algo
mais rápido.
Sabe, Wes,
você me inspirou
a tirar minha carteira.
Onde você fez aulas?
WES:
Ah, em lugar nenhum especial.
Acho que esta tubulação
deveria estar inclinada
um pouco mais
para a esquerda, não?
Ah! Etapa da válvula de água.
Muito bom.
Será se conseguirmos
fazê-la funcionar.
Confie em mim,
é o nosso bilhete dourado.
SR. BETENKAMP:
Bem, resolvam isso logo.
O projeto deve ser entregue
até o final do dia de amanhã.
Sabe, o Centro de Ciências tem
uma exposição da máquina de Goldberg.
Poderia ser uma boa
oportunidade de pesquisa
para vocês resolverem
essa situação da válvula de água.
Ei, opa!
Não se preocupe com a minha
situação, Liam.
Eu tenho tudo sob controle.
HANNAH:
Mas o Liam está certo!
Poderia ser o que precisamos
para resolver os problemas
e chegar às finais
da cidade!
Poderíamos ir amanhã
na hora do almoço.
Não sei...
LIAM:
Olha, eu sei que seu tio tem aquela
regra de um passageiro por vez,
mas acho que ele nos deixaria ir
se fosse em nome
da ciência.
Ou vocês dois podem ir,
e eu posso ficar aqui.
O quê? Não, isso é loucura.
Vamos lá pedir a ele.
Opa! Ok, não.
Ah... está tudo bem.
Se for em nome
da ciência,
tenho certeza de que ele
não se importará.
(CONVERSA ABafada)
(RANGER DA PORTA)
(PORTA BATE)
Ah... oi.
Este é um evento privado.
Você tem que ir.
Eu respondi ao seu anúncio.
Sou a Alli B.
Eu tenho a entrada.
CARA DA FRATERNIDADE:
Você não deve ter mais de quinze anos.
Então eu não tenho chance,
né?
Puxe uma cadeira,
garotinha.
Hum...
então, os ases são altos ou baixos?
(CARAS DA FRATERNIDADE ZOMBAM)
(RI)
(CARROS RONCAM AO LONGE)
Por que demorou tanto?
Eu tinha aula.
Minha pequena acadêmica.
Você me chamou aqui
para tirar sarro de mim?
(ASSOBIA)
Você está de pavio curto hoje!
BIANCA:
Vince, vamos lá.
VINCE:
Só quero dizer o quanto estou
orgulhoso dos lucros de ontem.
Você está deixando
os outros caras com inveja.
Mas eles já sabem
que você é minha favorita.
BIANCA:
De novo não, Vince.
Não em Degrassi.
O que você se importa?
Só quero um lugar
que seja livre.
Livre de quê?
De mim?
Isso machuca!
O Sr. Certinho está
saindo com você?
Drew e eu não nos falamos.
Você sabe disso!
Bom.
Você vai fazer
o que te mandaram?
Dane-se!
(GRITA)
VINCE:
Nós temos um acordo, B.
Você não quer que eu o quebre,
quer?
(CHORANDO BAIXINHO)
(SINAL TOCA)
(ALUNOS CONVERSAM)
JENNA:
Então, quanto você ganhou
ontem à noite?
Ah, você sabe,
nada demais;
apenas algumas centenas
de dólares!
Alli, isso é incrível!
O que é incrível?
Só que estou me sentindo
muito melhor.
É,
você parece ótima.
Eu sabia que a sopa da minha mãe
ia resolver.
Sopa?
JENNA:
Ah! Hum...
Você se lembra da sopa
que, hum...
o Dave trouxe e que eu
esquentei para você?
É,
estava deliciosa.
É? É,
o que você gostou nela?
O que você quer dizer?
A sopa -
o que você gostou?
O frango...
e o macarrão.
Era de tomate picante,
Alli.
Você não estava doente,
estava?
Ah, olha,
me desculpe mesmo.
Você mentiu para mim.
O que foi?
É outro cara?
O quê? Não!
Você tem medo de conhecer
meus pais?
Não! Eu...
eu estava jogando pôquer.
Por favor, me diga
que está brincando.
Eu ganhei muito em um torneio
ontem à noite.
Você mentiu para mim para
poder ir jogar pôquer
em vez de conhecer
meus pais?
Eu fiz isso por nós!
Claro. Muito elegante.
(SUSPIRA DE NOJO)
(APLAUDINDO)
Uma salva de palmas
para a mente criminosa
que roubou meu dinheiro
de aniversário.
Olha, eu precisava de dinheiro.
Era importante.
Ah, era importante,
entendi.
Ah, espera,
eu ainda não me importo!
Imogen, eu te pago de volta,
ok?
Roubando de
alguém mais?
Fica com ele.
Boba eu pensando
que poderíamos ser amigas.
(PORTA DO ARMÁRIO BATE)
Você acertou em cheio, idiota!
Eu nunca quis ser
sua amiga.
Wes!
Tio Mike!
Más notícias, amigão.
Prova surpresa de última hora
é igual a um blitz de correção
de última hora.
Hum, por que isso são más notícias?
Bem, eu sei o quanto você queria
pegar o volante hoje
depois da aula,
mas sua próxima aula de direção
vai ter que esperar.
Tudo bem,
tio Mike.
Não se preocupe!
Você estará craque em dirigir
até o final do verão.
Ok?
Ah, ei.
Mal posso esperar para ver
o produto finalizado!
Vai ser incrível!
Ei, Wes, peguei minhas coisas.
Pronto para ir?
Bem, eu estava pensando,
por que não podemos simplesmente ficar
e terminar isso?
Ah... sério?
Fica a dez minutos
de carro.
Voltaremos
para nossa próxima aula.
Você realmente quer ir
ver a exposição?
(SUSPIRA)
Ok. Vá encontrar o Liam
e me encontre no carro.
Mas temos que ir agora!
Eba!
Você é o melhor.
(CHAVES TILINTAM)
(CARRO RONCA)
WESLEY:
Centro de Ciências,
aqui vamos nós!
Ah, Wes?
Acha que podia dirigir
mais rápido, cara?
Isso parece estilo vovó!
Liam, você tem
carteira de motorista?
Não...
Ah, é, então não me diga
como dirigir.
(RI)
(SIRENE TOCA)
É a polícia!
Pisa fundo! Pisa fundo!
Eu não vou fugir
da polícia!
O que você fez?!
Eu não sei!
Aqui está você, Alli.
Isso chegou para você,
e parece que é a bolsa
do Programa de Ciências
Spalding!
Parabéns!
Dois mil dólares para taxas
de dormitório e plano de refeições?
Uau.
Entre isso e os ganhos
de ontem à noite,
isso é mais dinheiro
do que eu já tive.
E, claro, sem ninguém
para compartilhar.
Mas sabe de uma coisa?
Talvez seja para melhor.
Quer dizer, se o Dave e eu
vamos ficar separados o verão todo,
talvez seja melhor
ficarmos separados mesmo, sabe?
Ah, de jeito nenhum!
Eu não vou passar
os próximos dois meses
no telefone
te ouvindo chorar sobre
o que deixou escapar.
Nós vamos consertar isso!
Dave!
Você e a Alli
precisam conversar.
Para quê? O verão de Dave
e Alli acabou.
Ok, olha, eu errei
com a estúpida sopa,
mas tudo o que a Alli fez
foi por você.
Até o pôquer.
Hã?
Isso é verdade?
Eu pensei que talvez pudesse
ganhar o suficiente
para você me visitar algumas
vezes
enquanto eu estivesse fora.
Mas... eu entendo
por que você está bravo,
e eu nunca mais vou escolher
o pôquer em vez de você, ok?
Eu prometo!
Quanto você ganhou?
Nem importa.
Não, sério,
quanto você ganhou?
Eu não sei,
uns trezentos,
talvez mais.
Trezentos dólares?!
E isso é só a ponta
do iceberg.
Mas como eu disse,
eu parei.
A menos que... você talvez
queira ir comigo na próxima vez,
ver sua dama em ação?
Bem, quero dizer, devemos tentar
passar um tempo juntos
enquanto podemos, certo?
É.
Ai meu Deus, ai meu Deus,
ai meu Deus!
O que eu faço?
É, calma, cara.
Tudo vai
ficar bem.
Posso ajudá-lo,
oficial?
Você sabe a que velocidade
estava dirigindo?
Desculpe, oficial,
eu nunca mais vou acelerar!
POLICIAL:
Você estava dirigindo vinte
abaixo do limite.
Carteira e documento!
Eu não tenho isso exatamente.
POLICIAL:
Eles não estão com você?
Só a minha permissão de aprendiz.
HANNAH: Wesley!
LIAM: Sério?
POLICIAL:
Nenhum de vocês
tem carteira?
Estou vendo que as placas estão
registradas
em nome de Michael Betenkamp.
Esse é meu tio
e este é o carro dele,
eu juro!
POLICIAL:
Ok, todos para fora.
Vou precisar das suas informações.
Ligaremos para seus pais.
Muito bem, Wes!
Você é o cara.
DAVE:
Certo, eu desisto.
Vinte dólares já é mais
do que eu posso pagar.
ALLI:
Não se preocupe,
eu recupero para você.
Vejo vocês,
e aumento cem.
Certo, eu pago.
O que você tem?
ALLI:
Chupa essa, meninos!
Três ases!
Droga!
CARA DA FRATERNIDADE:
Não bate a minha sequência.
Isso está quase fácil demais.
DAVE:
Talvez devêssemos
cortar nossas perdas
e sair daqui.
Você tem que saber
quando desistir, certo?
Não, não, não,
é assim que funciona.
Às vezes você está em cima,
às vezes embaixo.
Eu só tenho que
virar o jogo, ok?
Relaxe, eu me viro.
(RESPIRA FUNDO)
♪♪♪
♪ Nós queremos sair daqui ♪
♪ Por que você não me chama ♪
♪ Me leve embora ♪
♪ Eu estou me afogando ♪
♪ Sinto como se tivessem me
encontrado em outro planeta ♪
♪ Porque eles não entendem
meu estilo ♪
(PORTA DO CARRO BATE)
Oi, querida.
Como foi seu dia?
Estou sentindo uma frente fria
chegando.
Eu não vou vender suas drogas
em Degrassi.
Se você quiser me bater,
pode ir em frente,
mas eu não vou fazer isso.
Ok.
Ok?
(SUSPIRA)
Eu não deveria ter batido em você.
Eu comprei isso para
me desculpar.
(PAPEL AMASSA)
Para que é isso?
Você ainda é minha garota,
certo?
Eu te quis
por muito tempo, B.
Nós somos épicos juntos,
você sabe disso, né?
E pense só,
as aulas estão quase acabando.
Em breve, poderemos passar
cada minuto juntos.
A menos que haja alguém com quem
você prefira passar
o verão?
Eu já disse,
eu não me importo com
o Drew Torres.
Que bom, B!
Então, nenhum de vocês
tem nada com que se preocupar.
É assim
que eu quero.
(PORTA BATE)
ALLI:
Eu aposto tudo.
Alli! Esse é o resto
do seu dinheiro!
CARA DA FRATERNIDADE:
A moça tomou sua decisão.
Dois pares, rei alto.
Foi um prazer fazer negócios
com você.
Ok, olha, acabou.
Vamos, vamos embora!
Não, eu posso recuperar.
Eu tenho isso.
Isso aqui é uma bolsa de estudos
de US$ 2.000
com meu nome nela.
Me dê as cartas.
S-sua bolsa de estudos?
O quê, você está louca?!
Estou jogando com as porcentagens.
Ok, me dê as cartas!
Você me ouviu?
Alli, você não precisa
fazer isso!
Você quer me visitar
este verão ou não?
Se você perder,
não vai ter
nenhum programa de ciências
para você ir!
Mas aí eu vou passar
o verão todo com você.
São só vantagens.
Ok, eu já fiz isso antes,
você não,
então não tente me impedir!
Bem, alguém tem que fazer isso,
porque você não consegue se controlar!
Eu consigo fazer isso!
CARA DA FRATERNIDADE:
Escuta! Se ela apostou
o dinheiro dela,
ela se decidiu,
ok?
Vamos ter que te expulsar
daqui?
Só me deixa em paz, ok?
Estou fazendo isso por nós.
Não, você está fazendo isso
por você mesma.
SR. BETENKAMP:
Bem, eu nem consigo começar
a te dizer
o quão decepcionado eu estou!
Sem falar na sua mãe e seu pai!
Eu sei!
(SR. BETENKAMP SUSPIRA)
Eu resolvi as coisas
com a polícia,
mas você ainda vai ter
que pagar uma multa
e comparecer ao tribunal,
e você não vai poder tirar
sua carteira
por pelo menos três anos.
Ok, eu sei,
tio Mike!
Só me diz, Wes,
por que você fez isso?
(SUSPIRA)
Você não quer saber.
Se ela vale a pena,
existem outras maneiras
de impressioná-la.
(CLIENTES CONVERSAM)
Ei, obrigada por vir.
Sobre o que é isso?
Você quer copiar
minha tarefa?
Ou melhor ainda,
roubá-la?
Eu entendo perfeitamente
que você está chateada.
Eu mereço,
e me desculpe.
Tanto faz.
Como você disse,
não somos amigas,
então qual é a diferença?
Imogen, coisas ruins estão
acontecendo comigo agora
e não é o tipo de coisa
com a qual você deveria
se envolver.
Como você sabe?
Porque você é boa,
e as coisas com as quais
estou lidando,
elas mudam você,
te deixam durona.
Eu meio que gosto disso
em você.
Acredite, é superestimado.
Mas até eu te devolver
o seu dinheiro,
você aceita uma oferta
de paz?
Eu sei que é meio estranho,
mas...
(ARFA)
Lingerie sexy...
É, um cara comprou para mim.
Mas só de pensar em usar isso para ele
me dá enjoo.
Vocês dois foram feitos
um para o outro, hein?
Então, você quer ou não?
É bonitinha.
Oferta de paz aceita.
Você viu isso?
"Voluntários do Grêmio Estudantil
necessários
para a orientação do nono ano."
E passar mais tempo na escola
depois das provas?
(RI)
(SINAL TOCA)
HANNAH:
Acabei de explicar aos meus pais
por que eu estava em um carro
com um cara
que não tinha
carteira de motorista!
Eles não ficaram impressionados!
WESLEY:
Olha, me desculpe, Hannah!
Por que você mentiu?
Porque o Liam gosta de você
e você parece
gostar dele também!
Baseado em quê?
Você ri das piadas dele,
fica do lado dele,
vocês até pegam
o mesmo ônibus para casa!
Eu pensei que
se eu pudesse dirigir,
talvez eu pudesse
te manter por perto.
Você achou que eu te trocaria
pelo Liam
porque pegamos o mesmo ônibus?!
Eu te achava inteligente,
Wes!
(BATIDA)
Então, aqui estamos.
Os Washington Generals das
máquinas de Rube Goldberg.
Então, imagino que estejamos
todos aqui para implorar por uma
extensão de prazo, certo?
Não. Nós terminamos.
O quê?!
Eu terminei a máquina.
Espero que esteja tudo bem.
E a válvula de água?
Era muito complicada.
Você tem razão, Liam,
quanto mais simples, melhor.
Tudo bem, pessoal,
está um pouco atrasado,
mas vamos ver.
Hannah,
você faria as honras?
(BOLINHA BATE)
♪♪♪
(DOMINÓS CAEM)
(BALÃO ESTOURA)
(LIAM E HANNAH RIM)
Bom.
Muito bom.
CARA DA FRATERNIDADE:
Não se sinta mal,
garotinha.
Este é um jogo para homens.
Eu também aposto tudo.
(RI, ALIVIADO)
Graças a Deus.
CARA DA FRATERNIDADE 2:
Uau! O que você está fazendo?
Nós ainda não mostramos
nossas cartas.
ALLI:
(ZOMBA) Ah!
Bem, vocês não precisam.
Você tem um dez de espadas,
e algo como uma dama.
Você apostou como se tivesse
todos os quatro dez,
mas eu sei que você não tinha,
porque você está segurando um.
Você está perseguindo
um straight flush.
Mas, sabe,
você ficou um pouco ansioso
quando recebeu o dez,
então eu sabia que você tinha
o outro.
Então você tem um flush,
não uma sequência.
E, claro, nada disso se compara
à minha full house -
sabe, três cincos, dois dez.
Então, obrigada pelo jogo,
mas eu só-
Trapaceira!
Você está contando as cartas!
Não, eu estou jogando
com as probabilidades
e prestando atenção!
Não tem como você sair daqui
com nada disso!
ALLI: Me solta!
DAVE: Tire as mãos dela!
ALLI:
Dave, eu-
Ei, você, me solta!
Acabou o jogo para todos!
(ALLI ARFA)
Por que demorou tanto?
Você ligou para o seu pai?
Qual de vocês, idiotas,
quer me mostrar
sua licença para jogos de azar?
Saiam!
(CARAS DA FRATERNIDADE MURMURAM)
(PORTA BATE)
Então esta é sua namorada?
Olá, Sr. Turner.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
HANNAH:
Como foram as coisas
com seus pais?
Digamos que, quando prenderam
o Galileu,
ele se safou fácil.
LIAM:
Aí.
Olhando pelo lado bom,
o Galileu não chega aos seus pés
quando se trata de máquinas
de Rube Goldberg!
Vamos ver
se foi bom o suficiente.
SR. BETENKAMP:
Bom dia, turma!
É, eu sei que estão todos
ansiosos
para saber quem vai para a
competição da cidade!
E a espera acabou.
A equipe vencedora é...
Liam, Hannah e Wesley.
Parabéns!
(APLAUSOS ESPARSOS)
HANNAH: Você arrasou!
WESLEY: Foi um esforço de equipe.
Onde vamos comemorar
esta noite?
Vocês vão sozinhos.
Estou de castigo até o cometa
Halley voltar.
É...
Acho que eu mereci, no entanto.
Ok, eu não tenho ideia
de por que você gosta de mim!
Porque... você é você.
Mas quando você
duvida de si mesmo,
isso te faz
fazer coisas estúpidas.
Concordo.
Me desculpe por ter te feito
passar por tudo isso.
Então, depois da aula,
vamos comemorar
no 506?
Meu ônibus não vai na sua direção.
Minha direção é para onde
você estiver indo, bobinha.
Ah!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
O que você está fazendo aqui?
Bem, você está ignorando
minhas ligações!
Eu não deveria estar
perto de você mais.
Quem disse?
Seus pais?
Você tem sorte que meu pai foi o
único policial que apareceu!
Bem, você não precisava
ter ligado para ele!
Alli, você não queria sair
do jogo!
Meu pai nos salvou
de uma surra!
Bem, agora nós temos que fazer
um controle de danos enorme
se você quiser que eu
te visite.
Meu pai interrompeu um jogo
de pôquer ilegal
estrelando você
e sua bolsa de estudos de ciências.
Não vai acontecer.
Bem, e se nós fizéssemos
aquele jantar?
Eu poderia conhecer seus pais,
mostrar a eles a verdadeira Alli?
Quem é essa?
Olha, Alli,
eu gosto de você.
Mas o fato é que você vai
viajar o verão inteiro.
Nós estamos terminando?
Vamos ver como as coisas estão
quando você voltar.
Mas muita coisa pode acontecer
em dois meses.
♪♪♪
♪ Me leve, me leve embora ♪
♪ Me faça sentir que está tudo bem ♪
♪ Eu estou me afogando ♪
♪ Eu estou, eu estou me afogando ♪
♪ Me leve, me leve embora ♪
♪ Me faça sentir que está tudo bem ♪
♪ Eu estou me afogando... ♪