♪♪♪
KATIE:
Nossa... Este lugar
não é lindo?
Ei, pessoal!
Hã... Oi?
Eu, hã... consegui um ingresso
para a Bianca.
Ela vai sentar com a gente.
Vou procurar
nossa mesa.
O que está acontecendo?
Você me disse
para ajudá-la.
Ajudá-la com o problema dela,
não trazê-la
para o baile com a gente.
ADAM:
É, e o problema dela não é
que ela e o namorado dela
querem te matar?!
Certo, pessoal,
a Bianca não quer que ninguém
saiba
que o namorado dela
a está machucando.
E o namorado dela
é membro de uma gangue?
Sim, é complicado,
mas ela estava fazendo isso
meio que para me proteger.
Mas não importa mais.
Eu... eu resolvi isso.
Como?
Eu segui o conselho da Katie.
Eu conversei com ele,
acabou.
Então por que ela está aqui?
Porque eu... pensei que a Bianca
se sentiria mais segura
se ela estivesse aqui,
com a gente.
Então é seu trabalho
protegê-la?
Não. Olha...
Eu estive lá
para vocês dois, certo?
Mas a Bianca não tem ninguém.
Então, podemos, por favor,
deixar tudo isso de lado
e tentar ter
uma noite divertida?
O que vocês acham?
(Pigarreia
desconfortavelmente)
Ei...
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-oh-oh ♪
(Ooh-oh-oh!)
♪ Eu posso superar ♪
(Eu posso conseguir!)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
(Batida na porta)
Não acredito que a Clare
saiu furiosa
e foi andando até o baile.
É, bom, é meio legal
que ela tenha ido na frente.
Sabe, a maioria das garotas
geralmente se atrasa.
Bem, vocês
traumatizaram a Clare
com o anúncio do casamento
de vocês
e estão fazendo piadas?
Ei,
eu também não fiquei muito impressionado
com o pequeno
anúncio dela.
Você está bravo
por estarmos namorando?
Jake, o quanto você conhece
a Clare?
Eu não sei...
O que isso importa?
Tudo bem,
então o que acontece?
Vocês ficam mais sérios,
depois terminam.
Agora, como ela vai lidar
tendo que te ver
toda manhã
na mesa do café da manhã?
Olha, hã...
Somos maduros o suficiente
para lidar com isso, pai.
Quer dizer, especialmente...
especialmente a Clare, então...
Vamos ficar bem.
Eu só não quero ver
a Clare se machucar...
Ou você.
(Música suave de piano toca,
baixo zum-zum de conversa)
ELI:
Mais pão?
ADAM:
Não comam tudo.
Constrangedor.
(Pigarreia)
Então, hum...
Katie, você fez balé
quando era mais nova?
Certo?
A Bianca também dança um pouco,
certo, B?
Sim. Fiz jazz
quando era criança.
Um pouco de hip-hop.
Ah, legal.
Eu nunca fiz esses.
Que pulseira bonita.
Obrigada.
Minha tia fez.
Uau! Isso é-
(Suspira)
Não é nada.
Tudo bem.
O Drew me contou sobre,
você sabe, seu namorado.
Eu, hã...
eu só mencionei...
que ele quer ajudar.
Você tem um ótimo
namorado.
ANYA:
Hã... ei, pessoal,
tenho uma surpresa para nós.
AMIGOS:
Ei! Holly J!
HOLLY J: (No tablet)
Feliz baile, pessoal!
Feliz baile!
SAV:
Como está se sentindo com o novo rim,
Holly J?
Está ótimo.
Queria poder estar aí.
Bem,
está tudo lindo.
Tudo graças a você.
Aqui.
Hã... pessoal,
o banner está torto.
ANYA:
Ah, hã...
HOLLY J:
Brincadeira.
Está tudo perfeito.
Ah, droga!
Não, não está!
Eu esqueci as coroas
do rei e da rainha.
Vou buscá-las.
Desculpe, Holly J.
HOLLY J:
Tudo bem.
Eu sobrevivo.
ANYA:
Holly J, você recebeu
as flores que eu enviei?
HOLLY J:
Recebi.
Ei, conversei de novo
com minha mãe
sobre aceitar
que eu sou gay.
Sério?
E estou preparando meu pai
para descobrir.
Eu estava com medo desta noite,
mas estou feliz que nós dois estejamos aqui -
e na mesma mesa.
Bem, pode não ser
a última vez.
Eu aceitei minha vaga
na Eastern.
(Ri)
Isso é ótimo.
Bem, talvez a gente sente junto
durante a semana de calouros.
É.
(Ri)
Ei, grande problema.
Preciso de uma carona para Degrassi
porque esqueci as coroas.
Ok, onde elas estão?
Eu as encontro.
Hum... Sabe, não tenho certeza
onde as deixei,
então, talvez eu deva ir
com você.
Deixe-me pegar
minhas chaves.
♪ Faz 37 dias ♪
♪ Desde que você se virou
e foi embora ♪
Algo doce
para o meu docinho?
Você não está se divertindo?
Estou tentando.
Eu só tinha uma visão diferente
desta noite.
Vamos dançar -
só nós dois.
♪ Porque você estava com ciúmes ♪
♪ E com medo ♪
♪ Querido, eu estava crescendo ♪
♪ Você me decepcionou ♪
♪ Deveríamos ter
ficado juntos ♪
♪ Agora, eu não consigo respirar ♪
♪ Se eu não estiver respirando
com você ♪
Esta era minha visão
desta noite.
Eu e você... bem aqui.
♪ Eu não consigo respirar ♪
♪ Se eu não estiver respirando
com você ♪
Me desculpe por ter dito
que não poderíamos ser
parceiros de dança de salão.
Eu fui um idiota.
Teríamos arrasado.
(Esbarra) Oh!
Ou matado alguém.
(Rindo)
DREW:
Está vendo?
Ela está tentando.
Você está certo.
Eu não deveria ter
ficado com tanto ciúme.
♪ Porque você disse que tínhamos terminado ♪
♪ Você foi tão frio ♪
♪ Deveríamos ter sido para sempre ♪
♪ Eu quero ser para sempre ♪
♪ Agora eu não consigo respirar ♪
♪ Se eu não estiver respirando
com você ♪
♪ Eu não consigo dormir ♪
Ei.
Você realmente veio andando
até aqui?
Eu... eu precisava
clarear minha cabeça.
Bem,
estou feliz que você esteja aqui.
Como você está tão bem
agora?
Eu falei com meu pai.
Ele meio que aceitou a gente.
Mas como você aceita
eles?
Isso pode ser ótimo.
Assim que sua mãe superar isso,
teremos uma desculpa
para passar o verão todo juntos!
Porque seremos
irmãos!
Você não está nem um pouco
preocupada
que eles estão se precipitando
com isso?
Eles gostam um do outro.
Minha mãe não está pronta
para isso.
Temos que impedir
esse casamento.
Você está brincando!
Olha, meu pai está feliz.
E eu?
Eu não importo?
Você importa.
Mas talvez devêssemos
esfriar as coisas.
Você está terminando comigo
no baile?
Vamos morar
juntos, Clare.
O que acontece
se terminarmos depois?
Eu vou indo.
Estes são seus amigos.
Eu... te vejo mais tarde.
SAV:
A escola fica meio romântica
quando está vazia, né?
SRTA. OH:
Acho que sim.
As coroas estão aqui dentro?
♪♪♪
Me concede esta dança?
♪ Seis da manhã
Eu ouço os carros passando ♪
Você fez tudo isso
por mim?
Bem, é...
a única chance
que teríamos.
Eu tinha que fazer.
A escola fica meio romântica
quando está vazia.
♪ É a mesma coisa ♪
♪ Que acontece todo dia ♪
(Música de dança começa)
♪ Eu não estou apaixonado ♪
BIANCA:
Ei, obrigada por tudo isso.
Pela primeira vez em muito tempo,
eu realmente me sinto segura.
Ei, é o mínimo
que eu podia fazer.
♪ Eu não estou apaixonado ♪
♪♪♪
Ai meu Deus.
Vince.
Por que ele está aqui?
Nós tínhamos um acordo.
Tipo, você conversou com ele?
Eu te disse para não fazer isso!
Eu só queria que isso
acabasse.
Com ele,
nunca acaba, Drew.
Eu cuido disso.
Não faça nenhuma besteira.
Fique comigo, por favor.
BIANCA:
Vince, podemos conversar sobre
isso mais tarde.
Por favor, vá embora.
Você está apaixonada pelo
santinho James Bond ali?
Apenas vá.
Eu não vou embora sozinho.
Nós tínhamos um acordo, Vince.
Ela não vai com você.
Você vai me impedir?
♪ Eu não estou apaixonado ♪
Drew!
MULTIDÃO:
Ohh!
KATIE:
Drew!
VINCE:
Ungh!
DREW:
Agora, saia daqui!
♪ Nós não estamos apaixonados ♪
(Engatilha a arma)
(Tiros)
(Arma cai no chão)
(Gritos de pânico)
ACOMPANHANTE:
Por favor, mantenham a calma!
Verifiquem a pessoa ao lado.
A polícia está a caminho.
DREW:
Katie?!
Katie!
KATIE:
Estou bem.
Pessoal!
DREW:
Ah, Adam!
Ele está ferido?
Alguém sabe
prestar os primeiros socorros?
Eu fiz um curso.
Por favor, nos deem
um pouco de espaço.
(Respira com dificuldade)
KATIE:
Drew, me dê alguma coisa!
DREW:
Aqui.
ADAM:
Ai!
Desculpe.
Preciso fazer isso.
(Grita de dor)
DREW:
Bianca, o que você está fazendo?
Preciso acabar com isso.
(Grita de dor)
Aggghhhhhhhh!
KATIE:
Isso vai estancar o sangramento
até a ambulância chegar.
ADAM:
(Choramingando)
DREW:
Adam...
Fique bem, por favor.
(Celular apita)
É você?
Acho que é você.
(Alerta de celular)
AMBOS:
Ai meu Deus.
PARAMÉDICO:
Vítima de tiro,
dezesseis anos.
Ferimento à bala
no ombro.
Pressão arterial atual 160 por 90.
Ele vai ficar bem?
Parece um
ferimento limpo.
Mas ele vai sobreviver,
certo?
Deve ficar tudo bem.
Você vai com ele?
DREW:
Ei!
Vocês podem ir com ele
para o hospital?
Claro.
Com certeza.
Mamãe está a caminho
do hospital e hum...
e eu vou encontrar vocês lá,
tá?
KATIE:
Onde você vai?
Vou encontrar o Adam
no hospital.
Você vai atrás dela,
não é?
A Bianca não pode fazer isso
sozinha.
Drew!
Chega de violência!
Mas eu não posso deixar ele sair impune
depois de machucar o Adam!
O que você acha que vai
acontecer quando você o encontrar?
Ele tem armas.
Você não é um super-herói.
Isso tem que acabar!
Esta noite!
Certo, então eu vou
com você.
Não!
De jeito nenhum
eu vou deixar você
sair da minha vista.
Certo, então vamos.
Só espero que ela atenda.
(Ofegando)
Ai meu Deus...
Adam...
Isso foi um erro.
(Carro passa)
(Carro passa,
sirenes ao longe)
Tome cuidado, tá?
(Baixo zum-zum de conversa)
Bianca!
Não arruíne sua vida.
O Vince já arruinou.
Assim que ele aparecer,
eu acabo com isso!
Nós podemos acabar com isso...
sem a arma.
É tão errado.
Ou eu fico com ele,
vendo drogas,
sendo escrava dele,
ou o que for.
Ou eu tento ir embora
e ele machuca as pessoas
com quem me importo.
Estou presa, Drew.
Eu não tenho escolha.
Você vai para a cadeia!
Melhor do que esta vida.
Como você sabe
que ele está lá dentro?
É o esconderijo dele.
Ele vem para cá
depois que alguma coisa acontece.
Está vendo?
Você sabe coisas sobre ele.
Muita coisa.
Bianca, você tem
a arma que ele usou!
Se eu dedurar,
ele vai mandar seus capangas
atrás de mim.
Assim como ele fez com você.
Então podemos pegá-los
também.
Você sabe coisas
sobre todos eles, certo?
Mas eu fiz coisas ruins também!
Os policiais vão te dar
um desconto.
É? Quando meus advogados chiques
me conseguirem um acordo?
Vamos dar um jeito.
Ligue para a polícia.
Vamos acabar com isso.
Vamos lá.
♪ O último milagre ♪
Aqui.
♪ O vazio da esperança ♪
♪ Quando tudo o que você quer... ♪
CLARE:
Doeu quando você levou um tiro?
Não. Parecia um abraço quente
em um dia frio.
Bem, veja pelo
lado bom,
as garotas acham cicatrizes
bem legais, né?
É, mais uma coisa para explicar
quando eu tirar a camisa.
AMBOS:
(Riem)
Filho?!
ADAM: Mãe!
SRA. TORRES: Filho!
Ai meu Deus.
Ah, graças a Deus,
você está bem.
(Celular apita)
Você está bem?
As coisas ficaram complicadas
entre mim e o Jake.
É ruim ouvir isso.
Sério?
Sim.
O quão complicado é?
"Indo para o chalé
até o casamento.
Te vejo lá, mana!"
Mana?
Nossos pais vão
se casar.
Bem, eu posso ver como isso
pode ser um problema.
Me desculpe, Clare.
Talvez não fosse
para ser.
♪ As vidas que você lembra ♪
♪ As coisas que você roubou ♪
♪ O empurrão para trás ♪
♪ Que te faz cair ♪
♪ As cicatrizes que você mostra ♪
♪ O amante que você abraça ♪
♪ Não é mais do que um fantasma ♪
♪ E eu vi o frio ♪
♪ E a chuva ♪
♪ E eu te empurrei de volta ♪
♪♪♪
(Sirenes,
conversa policial no rádio)
DREW:
Ah, me desculpe, me desculpe, me desculpe,
irmãozinho.
ADAM:
Ai! Cuidado,
ainda está doendo muito.
Quando chegarmos em casa,
eu sou seu mordomo.
Café da manhã na cama,
Xbox sempre que você quiser...
A culpa é toda minha.
AUDRA:
A culpa não é toda dela?
O que ela está fazendo aqui?
A Bianca passou a noite toda
com os detetives,
contando tudo o que sabe
sobre a gangue do Vince.
Ela precisa da nossa ajuda.
E ela vai precisar
de um bom advogado... ou dois.
Certo.
Nós conversamos.
(Articula)
Obrigada.
SRTA. OH:
Eu carreguei um modelador molecular,
um mapa do céu,
uma tabela periódica interativa,
e tudo mais
que você vai precisar
para o programa de ciências
Spalding.
ALLI:
Obrigada, Srta. Oh.
Divirta-se,
Alli.
Eu adorei
quando fui.
Certo,
vamos pegar a estrada!
Hã... espere na caminhonete.
Eu preciso me despedir da...
escola.
Você é tão estranho.
Hã... me desculpe mesmo
por ontem à noite.
Era para ter sido
perfeito.
Sav, foi...
foi realmente romântico.
Foi?
Me desculpe
por ter te atacado.
Antes da interrupção,
eu estava me divertindo muito.
Eu também.
Se as coisas fossem
diferentes...
Eu sei.
Mas saber disso
é o suficiente.
♪ Difícil de controlar
quando começa ♪
♪ O agridoce
entre os dentes ♪
♪ Tentando encontrar
o meio-termo ♪
♪ Se apaixonar de novo eventualmente ♪
Você não precisa se despedir
de cada tijolo!
♪ Yeah, yeah, yeah, yeah ♪
♪ Não consigo me conter
e conto os defeitos ♪
Sabe, Degrassi pode ser
bem intenso às vezes,
mas...
eu realmente vou sentir falta.
Não se preocupe,
eu te mando notícias.
Ainda vai ter
muito drama
nesses corredores ano que vem!
♪ Yeah, yeah, yeah, yeah ♪
♪ Você pode sussurrar ♪
♪ Se apaixonar de novo eventualmente ♪
♪ Yeah, yeah, yeah, yeah ♪