TÉCNICO:
VAMOS LÁ! VAMOS LÁ!
GAROTA:
Estou livre! Estou livre!
TÉCNICO:
VAMOS LÁ! VAMOS LÁ!
Esta é a seletiva para a
Seleção Sub-18!
Vocês têm que querer!
KATIE:
Sai da minha frente!
(JOGADORAS GRITAM)
GAROTA:
Para ela!
TÉCNICO:
Vamos lá, meninas, vamos lá!
Mostrem que querem passar
pelo primeiro corte de hoje!
Oh!
(SOM DE BOLA)
(APITO)
DREW:
Gol incrível!
(GAROTA GEME DE DOR)
(GAROTA GEME E CHORA)
KATIE:
Olha o que eu fiz com aquela garota.
Eu devia me desculpar.
O quê?
Por ser incrível?
Qual é, faz parte do jogo.
Acho que os técnicos da seleção
vão entender.
TÉCNICA:
Peguem o kit de primeiros socorros,
por favor!
DREW:
Vamos lá, Katie,
foco no prêmio!
É.
Foco no prêmio.
(DREW BATE PALMAS)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo ♪
♪ Eu consigo ♪
♪ Eu consigo superar ♪
♪ Oh oh-oh... ♪
(Oh oh-oh...)
♪ Eu consigo superar ♪
(Eu consigo!)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
ALLI:
Ah! Voltando para a música?
Tentando.
Pensei que poderia me ajudar a me
sentir como meu antigo eu, radiante.
Que bom!
Porque nós duas precisamos de
um pouco de felicidade pós-término.
Então vamos queimar essas nuvens
de término
e deixar o sol entrar!
JENNA:
Se fosse tão simples.
Você viu meu caderno de músicas?
É pequeno, rosa,
tem todas as músicas que eu já
escrevi nele.
Ah, devo ter deixado na casa do KC!
Três anos de trabalho por água abaixo!
Ou você pode simplesmente
pegá-lo de volta.
Isso significaria
falar com ele.
Bem, isso vai acontecer
em algum momento.
É, e quando acontecer,
ele vai me lembrar que pessoa
horrível eu sou
por ter dado nosso bebê
para adoção.
Eu só quero superar
tudo isso.
Bem, você não acha que um pouco
de felicidade
vale uma pequena conversa
constrangedora?
(CACHORRO LATE,
TRÂNSITO)
Bethany?
Oi, a equipe
já te ligou?
Ontem à noite?
Nossa! Que incrível,
parabéns!
Não, eles ainda não me ligaram.
Obrigada, que fofo.
Ok, tchau.
(CADEIRA DE RODAS)
Era a equipe?
Não! Bethany.
Ela recebeu uma ligação!
Não acredito,
eu marquei o dobro de gols que ela
na liga!
Eles vão ligar,
espere!
E se eu estraguei tudo,
mãe?
Machucando aquela garota?
Eu quebrei o nariz dela!
E eu devia ter me desculpado.
Foi um acidente!
E se os técnicos não virem isso?
E se eles acharem que eu sou
uma bruta?
Se eu não entrar para a seleção,
os técnicos certos não vão me ver,
o que significa que não terei chance
de ganhar uma bolsa de estudos,
o que significa que não haverá
seletiva para os jogos de 2016!
O que basicamente significa que eu
devo desistir do futebol agora,
e começar a... tricotar.
Fico feliz que você esteja
mantendo as coisas em perspectiva.
Esse tem sido meu plano
desde que eu tinha dez anos!
Às vezes o universo
tem um plano diferente.
Nós nos adaptamos.
Não!
Não há outro
plano para mim, ok?
Eu preciso entrar para essa equipe!
Definitivamente uma taurina.
Não fique sentada ao lado do telefone,
você vai enlouquecer!
Você ainda não é a presidente
da escola?
KATIE: Sim.
MAGGIE: Então vá ser presidencial!
TORI:
Deixe-me começar declarando que a
estreia da temporada de "West Drive",
TV adolescente viciante e imperdível,
está no seu auge!
TRISTAN:
Temos tanta coisa
para falar aqui
na "West Drive Experience".
TORI:
Ai, meu Deus!
A sessão de beijos da Carmen
e do Carter?
Confissão...
eu gostei!
A Carmen deveria estar
com o Niko!
Carnie? Tão acabado!
A ação Car-Car
foi tão quente!
TRISTAN:
Mais como acidente de carro!
TORI:
Hum, com licença!
TRISTAN: Não, sério...
TORI: Tipo, não!
Você vem
ou não?
Hum...
já vou sair!
Você está indo embora?
Eu prometi ao Zig que assistiria ele
andar de skate antes da aula.
Mas nós não terminamos o vlog!
Fazemos esses resumos desde a
quinta temporada.
Nossos fãs esperam que os
postemos antes do próximo episódio!
Bem, você não pode simplesmente
terminar?
Sozinho?!
O Zig é meu namorado,
você entende.
(MANDA BEIJO)
(SUSPIRA)
Precisamos de um ótimo evento para
dar o pontapé inicial à minha presidência,
e essas propostas são
terríveis!
Fácil de classificar, no entanto.
"Traga seu pai para o dia
da escola".
Negado!
"Proposta por Fiona Coyne".
É meu telefone vibrando?
Relaxe.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
E se adiantássemos os
Degrassi Gladiators?
Bem, então teríamos que mudar as
peças de um ato,
e então os jogos internos teriam
que começar tarde,
e basicamente o ano inteiro
estaria arruinado!
Nossos constituintes vão
se revoltar
a menos que planejemos algo
divertido!
Acho que alguém precisa de uma
receita de calmantes!
(CELULAR TOCA)
Ai, meu Deus!
Alô?
Sim, é ela...
Ela. Eu.
Ok.
Obrigada!
Muito obrigada!
Ok, tchau.
Então?
Eu consegui!
Eu passei para a
próxima fase!
Mais seletivas esta
tarde!
Eu devia ir para o campo
mais cedo.
Vá! Eu cuido das coisas do
conselho estudantil.
Concentre-se nas seletivas.
Tem certeza de que
consegue lidar com isso?
Eu aprendi com a melhor.
Posso ter que quebrar
alguns narizes.
(RI)
Obrigada!
(GRITA ANIMADAMENTE)
Oi.
Acho que cheguei cedo.
É, eu também.
Eu costumava ter uma agenda
apertada,
e agora eu não sei o que
fazer comigo mesma.
Como você está?
Bom verão?
Sim, foi bom.
Bom!
Você recebeu minha mensagem?
Seu caderno de músicas.
Está aqui.
Obrigada.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
O que são todas essas
outras coisas?
Só algumas coisas que você
deixou na minha casa,
eu... eu pensei que você
ia querer.
(SINAL TOCA)
(ALUNOS CONVERSAM BAIXINHO)
SRA. ROBIN:
Então, bom dia,
senhoras e senhores.
(PIGARREIA)
Poesia.
É o ato de usar a linguagem para
evocar uma resposta emocional.
(OWEN RESMUNGANDO)
TRISTAN:
Ei, posso te perguntar uma coisa?
Eu preciso da sua ajuda.
Você conhece aquela garota
estranha do nono ano?
Ah, sim, cara,
somos super melhores amigos.
Cara, você não vê que estou ocupado?!
Mas mamãe disse... Tá bom! O que você quer?
Conselho de irmão.
Como eu separo uma garota
do namorado dela?
Ai, meu Deus, Tris.
Isso é sério!
(GEME) Senta!
Pegue um pouco de peso.
(GEME COM ESFORÇO)
A Tori voltou com o Zig,
e agora ela fica
desmarcando nossos planos.
Então encontre outro amigo.
Nós íamos dominar o nono ano
juntos!
Esquadrão do Poder, a peça,
tudo!
E agora tudo o que ela quer fazer é ir
para aquela pista de skate idiota
com o Zig idiota!
Então vá para a pista de skate.
Parece algo divertido que pessoas
normais fazem.
Pessoas normais?
Quero dizer adolescentes normais,
não heterossexuais.
Nossa!
A Tori é minha melhor amiga!
Eu não posso perdê-la,
e eu não vou sair daqui
até você me dizer como
separá-los!
(SUSPIRA)
Então diga a ela que o Zig
a chamou de gorda.
Esse é o seu conselho?
Agora saia daqui
antes que alguém veja você
falando comigo!
(BICICLETA)
(PÚBLICO APLAUDE)
GAROTA:
Estou livre!
♪♪♪
(SOM DE BOLA)
(PÚBLICO APLAUDE
E GRITA)
Woo! Essa é a minha garota!
(JOGADORAS GRITANDO
E BATENDO PALMAS)
(SOM DE BOLA)
(GRITOS E PALMAS)
Cuidado, anã!
Desculpe por ontem.
Se você precisa jogar sujo
para conseguir...
Você me agarrou!
Não é minha culpa se você
não consegue acompanhar!
Unh!
KATIE:
Oof!
Ops! Acidente.
TÉCNICA:
Acho que ela se machucou!
(APITO)
Ai! Agh!
Ai!
TÉCNICO:
Você caiu feio, Matlin.
Precisa ficar de fora
um pouco?
Ah... Não, eu estou bem.
Tem certeza?
Sim! Estou bem!
Então vamos colocá-la de volta
no jogo.
Boa menina!
Ok!
(APITA)
Foco no prêmio.
(SUSPIRA)
JOGADORAS: (GRITANDO)
Por aqui!
Ei!
Uau!
Seu joelho deveria estar
dessa cor?
Não é tão ruim
quanto parece.
E além disso, eu tenho um
milhão de coisas
para cuidar,
começando com
propostas de eventos.
Conte-me.
Você parece estressada,
devo me preocupar?
Mare, eu estou bem!
Hora de tomar decisões.
Vamos lá!
Ok, hum...
Nós temos...
"Degrassi Coffee House."
Coloque um palco no café,
diminua as luzes,
sirva café,
e convide músicos.
Palco aberto!
Adorei.
Sério?
Ok, ufa!
Porque eu já fiz
os cartazes,
e o Jake está construindo
o palco.
É perfeito.
Você me salvou!
Eba! Eu vou colocar estes aqui.
MARISOL: Oi!
DREW: Oi.
Eu te trouxe uma joelheira.
Meu joelho está ótimo!
Eu só preciso
movimentá-lo.
Ok, faça o seu pior!
(SUSPIRA)
Está pronta?
Talvez.
Ai!
O que aconteceu?
Você está bem?
(KATIE GEME DE DOR)
Aggghhhh!
Ok.
Talvez eu experimente
essa joelheira. Ai!
Katie, se dói tanto assim,
pode ser uma
lesão séria!
Você não quer acabar
em uma cadeira de rodas!
Por que você diria
algo assim?
Desculpe, eu não quis dizer
isso dessa forma, eu...
Minha mãe tinha a minha idade
quando sentiu os primeiros sinais
de esclerose múltipla.
Desculpe, eu, hum...
Eu pensei que não fosse
uma "coisa de família".
É, bem,
os estudos são inconclusivos,
na melhor das hipóteses.
É por isso que eu preciso
aproveitar minha chance enquanto posso.
Quem sabe em que estado eu
estarei no ano que vem?
Ei, meu padrinho é
médico esportivo.
Talvez eu consiga marcar uma
consulta para você com ele.
Ele pode te dar algum tipo
de fisioterapia.
Custe o que custar.
A música pode ser uma forma de
expressar o estilo pessoal,
mas também uma forma de se conectar
a um grupo social.
Quero que vocês formem
duplas e façam um brainstorming
de grupos sociais definidos
por seus gostos musicais.
Existem apenas
dois grupos:
Você é uma pessoa racional
que gosta de Adele,
ou você é um idiota.
Intervalo!
Você terminou o vlog de
"West Drive"?
Terminei! É um pouco curto,
mas os fãs vão adorar.
Desculpe por ter saído
hoje de manhã.
O Zig não entende muito
de "West Drive".
O Zig não entende muita coisa.
Como não falar mal
das pessoas pelas costas!
Que pessoas?
O que ele está dizendo?
Não, eu não posso.
Eu não devia.
É sobre mim?
Eu passei pela
pista de skate,
e ouvi o Zig
dizendo para os amigos dele
que ele gosta que você
seja um pouco curvilínea.
Ele acha que eu sou gorda?!
Aquele idiota!
Eu sei, né?
(TORI OFEGA)
Não! Não, não, não,
não, não, não!
Não chore!
Não chore.
(CHORANDO)
Ele vai terminar comigo
de novo,
e aí eu não terei ninguém!
Talvez não;
ele disse que gosta!
Ele não quis dizer isso!
Ele me odeia!
Não, ele não te odeia.
Ele nem disse isso.
Eu inventei.
Por que você faria isso?
Porque você está passando
todo o seu tempo com ele!
Nós deveríamos ser
melhores amigas!
Nós somos!
E uma verdadeira melhor amiga
gostaria de sair
com a melhor amiga dela
e o namorado dela,
não tentar separá-los!
O que há de errado com você?
Agora eu estou uma bagunça!
(JENNA CHORA)
(CHORANDO)
Você passou a noite toda
deprê,
eu vejo que você está deprê
de novo,
mas eu tenho a cura
para a depressão.
Palco aberto no
Coffee House!
Eu... eu não sei, Alli.
O KC não devolveu seu
caderno de músicas?
Sim, junto com
tudo isso.
É demais agora.
Então você só vai ficar sentada
olhando para isso
em vez de cantar?
Como eu deveria ser feliz
com todas essas coisas
me assombrando?
O que você está fazendo?
Eu vou trancar isso,
e você vai encontrar a música
mais feliz
para cantar no Coffee House.
É, eu não estou realmente
no clima.
ALLI:
Ainda não!
Mas você sabia que pode deixar
um cachorro feliz
abanando o rabo dele?
Faça-o fazer aquilo que ele faz
quando está feliz,
aí ele sente como
se estivesse feliz,
e aí ele fica feliz!
Eu não tenho rabo, Alli!
Cantar é o seu rabo, Jenna!
Agora abane esse rabo,
garota!
Abane!
Eu disse abane!
JENNA:
(RINDDO) Ok,
estou abanando!
(ESTEIRA)
Ok, isso é
bom o suficiente.
(SUSPIRA)
Então, há alguma fisioterapia
que eu possa fazer?
Eu vou traçar um plano para você,
não force até o inchaço
diminuir,
e então você volta
para me ver.
Mas minha próxima seletiva
é amanhã!
Isso não parece
uma boa ideia.
Eu acho que você distendeu
seu LCA.
Se você rompê-lo,
você terá complicações
para andar
pelo resto da sua vida,
ou pior.
Eu vou marcar uma ressonância
magnética,
e vamos ver o que
está acontecendo lá dentro.
Ok, bem, podemos fazer
isso hoje?
Bem, a primeira vaga não é até
o início do mês que vem.
O quê?
Então eu vou perder minha chance
na seleção!
Você não pode me dar
uma injeção?
Injeção?
Para a dor.
Quer dizer, os profissionais
tomam o tempo todo!
Jogadores de hóquei,
jogadores de basquete.
Mas esses são atletas de elite
pagos para jogar com dor.
Você não pode me dar
alguma coisa?
Oxicodona? Codeína?
Você quer que eu prescreva drogas
poderosas,
que causam dependência
sem um curso adequado
de tratamento?
Sim! Quer dizer, você mesma disse,
você não pode ter certeza
de que é meu LCA.
Tome um ibuprofeno.
Se doer para andar,
não jogue.
Minha assistente vai marcar
uma ressonância para você.
♪♪♪
♪ Uma garota como eu ♪
♪ Só tentando me divertir um pouco ♪
♪ Não saio por aí tentando
incomodar ninguém ♪
♪ Mas ainda assim eu sento aqui e... ♪
(MADEIRA CAI)
JENNA:
♪ Brilhar... ♪
♪ Apenas acreditar ♪
♪ Tocar o céu ♪
♪ Abrir... ♪
Você tem que fazer
isso aqui?
É aqui que vai ser o
Coffee House.
E sem ofensas,
mas...
Você tem que fazer
isso aqui?
Você não deveria estar em casa,
ficando com sua
meia-irmã?
Clare e eu terminamos.
Desculpe, eu não sabia!
Eu vou tocar em outro lugar.
Não, fica.
Eu vou fazer algo menos meloso.
Obrigada.
JAKE:
Mas bem,
você pode tocar algo
um pouco menos...
melosa?
Menos melosa?
Você sabe como é,
pós-término.
Quer dizer...
Música feliz parece falsa
agora.
(SUSPIRA)
♪ Eu ainda sei o caminho ♪
♪ Mas você se perde ♪
Zig, foi você?
Vem cá!
Você é tão fofo!
Eu também fui convidado.
Eu pensei que fosse você.
TRISTAN:
Fui eu.
Eu tenho uma proposta.
Por favor, sentem-se.
Tori, você é minha
melhor amiga.
Zig, você é um bom cara,
tenho certeza.
Mas eu senti que você estava
me tirando ela de mim.
Eu fiquei com ciúmes.
E você tentou nos separar!
Eu sei, foi estúpido.
Mas, olha, eu estou totalmente
disposto a compartilhar.
Eu não sou um sanduíche,
Tris!
Me desculpe!
Não podemos simplesmente
sair todos juntos,
como você disse?
Começando com isso.
Estão chamando por artistas
para o palco aberto,
e eu digo que façamos "Sem
Entusiasmo Até Que Eu Esteja Com Você".
A música que escrevemos
no acampamento de verão?
TRISTAN:
E apresentamos no casamento
do seu tio!
Foi um sucesso!
As pessoas choraram.
Topam?
Claro... por que não?
Quem disse que três é demais?
(RI)
(RESPIRA COM DIFICULDADE
A CADA PASSO)
Uau! Alguém está com fome!
KATIE:
Não é o que você pensa.
Eu estou procurando uma coisa
e você está no meu caminho!
Calma!
Eu só estou pegando uma bebida.
(KATIE SUSPIRA)
Está tudo bem?
Ninguém se empanturra de ervilhas!
É para o meu joelho.
Satisfeito?
Tanto faz!
Aí está minha estrela do futebol!
Você quer alguma refeição
em particular hoje à noite -
combustível para a grande
seletiva de amanhã?
Não, só... o que for mais fácil.
Me passa meus anticonvulsivantes.
E se eu não conseguir?
Você está nervosa?
Desde que você estava no útero,
você sempre foi uma pequena chutadora.
Você nasceu para isso,
literalmente!
Codeína?
Sim.
Aqui está.
Você não toma isso todos os dias,
toma?
Só quando eu preciso.
Eu vou ligar para o seu pai
no escritório,
e então eu vou começar
o jantar.
Minha filha...
na seleção!
(CADEIRA DE RODAS)
(COMPRIMIDOS)
(SUSPIRA)
(ENGOLINDO)
(VIOLÃO)
(BATENDO CANETA,
SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
( funga )
♪♪♪
(GRILOS,
CACHORRO LATE)
(SIRENE)
DREW:
Então, o que o Dr. Dawkins disse?
KATIE:
Que há cinquenta por cento de
chance
de que não seja nada.
E os outros cinquenta?
A dor está toda na sua cabeça,
certo?
DREW:
Nossa! Você é durona!
Então... por que você não me
mostra
o que você tem aí,
princesa?
Você pediu por isso!
DREW:
Uau!
Ok.
Golpe de sorte.
Vamos ver você fazer
isso duas vezes.
Oof!
Ungh!
Agh!
(RI)
(DREW OFEGA)
Isso foi incrível.
Então, como se sente?
Melhor.
Muito melhor.
Eu me sinto ótima.