Sabe, a gente devia agendar
qual de nós
vai se atrasar
em qual dia.
Para facilitar você
me evitar.
Eu não estou te evitando.
Você podia se mexer
ou algo assim?
JAKE:
Qual é, Clare,
você se tranca
no seu quarto o tempo todo.
O que você espera?
Já é difícil me ajustar
a dois homens morando na minha casa.
Um deles sendo
meu ex-namorado
piora ainda mais as coisas.
(Suspira)
Qual é, quem coloca
caixas de leite vazias
de volta na geladeira?!
GLENN:
Desculpa. Mau hábito.
Ei, campeão!
Feliz aniversário!
HELEN:
É seu aniversário?
Não precisamos fazer
uma grande festa, Helen.
HELEN:
Bobagem!
Você não faz dezessete anos
todo dia.
Ei, temos bifes
no congelador;
podemos fazer um churrasco!
Eu quero que nossa primeira
comemoração de aniversário
como uma nova família
seja especial.
GLENN:
Jake, se quiser,
pode convidar sua nova namorada
para jantar com a gente.
Nova namorada?
Ahn, somos só amigos, pai.
GLENN:
Tá bom, claro,
mas ela é bem-vinda.
JAKE:
Tá bom. Ótimo.
É. Obrigado.
Te vejo mais tarde,
querida.
(Baque da caixa de leite,
Clare suspira, irritada)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Oh-oh-oh... ♪
(Oh-oh-oh)
♪ Eu posso superar ♪
(Eu posso conseguir!)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
DREW:
Aqui vai. Vai!
Se você não pegar a bola,
está fora do time!
OWEN: Mais rápido!
DREW: Não, mas falando sério!
Uau!
De onde você veio?
Aula de álgebra.
Não, não.
Eu quis dizer o passe.
Ah. É.
Eu sabia disso.
O futebol americano vai começar,
certo?
É.
Sim, estou animado.
Algo para me concentrar,
sabe?
É. Na verdade, estou pensando
em fazer um teste.
Bom.
Você é um cara grande.
Nossa defesa precisa de você.
No programa comportamental
que eu fui,
eles me ensinaram maneiras
de imitar o comportamento social
neurotípico para...
para me integrar melhor
aos grupos de colegas.
Legal.
OWEN:
Tá bom, mas é só futebol americano.
Você só precisa
ser bom nisso.
Certo.
Te vejo por aí.
Bom dia, Alli.
ALLI:
Ahn... Oi.
Devo ter perdido o memorando
de que estávamos conversando de novo.
Eu só queria
te parabenizar
por esperar
cinco minutos inteiros
depois que eu e o Jake terminamos
para se jogar para cima dele.
Clare, o que aconteceu
no chalé
foi um erro estúpido
de uma única vez.
Não tem nada acontecendo
entre nós agora.
E mesmo assim,
o que quer que o Jake faça,
não é da sua conta.
Vocês terminaram,
certo?
Supera.
Bem, se não for você,
então quem é?
(Suspira)
Jenna? E Jake?
Jenna.
Somos só amigos,
Clare.
Você não precisa se justificar
para ela.
Você só pode estar
brincando comigo!
SR. PERINO:
Srta. Edwards,
chega!
Venha aqui.
O que está acontecendo?
Você quer mesmo saber
minha opinião
sobre as ladra de namorados
em série?
Bom argumento.
Certo, se controle
ou você vai compartilhar
sua angústia
com o Sr. Simpson.
SR. KHANNA:
Assim que sua mini-casa
estiver concluída,
eu a submeterei
a uma inspeção residencial simulada,
(Sinal toca)
verificando se a construção
está correta.
Ah, certifiquem-se
de pegar uma!
Isso vale quarenta por cento,
pessoal!
FIONA:
Argh! Quarenta por cento da nossa nota
para construir uma
casa de bonecas inteira?
Ei.
Quarenta por cento?
Eu pensei que habilidades
para a vida
fosse para ser
uma moleza.
Bem, eu estou animada!
Eu já tenho tipo
um zilhão de ideias.
Esse projeto vai
nos levar uma eternidade, não é?
Pelo menos todo o tempo extra
juntas
vai dar tempo para vocês
aperfeiçoarem a vingança
contra a Katie e a Marisol.
Como isso está indo,
a propósito?
Hmm...
Não temos nada.
É. Imaginei.
Talvez tivéssemos um pouco
mais de sucesso
se o mestre
dos planos de vingança diabólicos
entrasse em ação.
Desculpa, eu me aposentei.
Hmm... Tanto faz,
seus últimos planos
não foram muito bons.
Vaias para você.
♪♪♪
♪ Só porque eu não consigo decidir ♪
♪ Não significa
que estou petrificada com isso ♪
Ficção de vampiros, hein?
Eu costumava ler muitos
desses.
Bem,
eles são meus mais vendidos.
As pessoas adoram a fuga.
Eu definitivamente
precisaria de uma fuga.
Você tem mais algum?
Tenho.
Ei, Bree, você pode pegar
os outros livros da van?
Então, por que a necessidade
de fugir?
Ah, você sabe,
apenas os problemas familiares
comuns.
Mamãe e papai se divorciaram,
padrasto e meio-irmão
acabaram de se mudar.
Até recentemente,
o dito meio-irmão
era meu namorado.
Cruzes!
CLARE:
É, eu sei.
Legal, né?
BREE:
Aqui está.
Obrigada.
Psicólogo vampiro?
Ridículo,
mas também super sexy.
É perfeito para sua fuga
da realidade.
Sou Summer,
a propósito.
Clare.
E acho
que vou levar os dois.
Ótimo.
Sabe, a Bree acabou de sair
de uma situação familiar ruim
há algumas semanas.
Meu namorado e eu
ajudamos adolescentes
de vez em quando.
Meu endereço
está neste cartão.
Se você precisar
de outro lugar para ficar...
Eu não vou fugir.
Às vezes, quando você não consegue
mudar suas circunstâncias,
a melhor coisa que você pode fazer
é mudar seu ambiente.
Acho que vou me ater
à fuga fictícia,
mas, ahn,
obrigada por estes.
(Sinal toca)
OWEN:
Qual é, cara,
foi um passe bom.
DREW:
Não, quero dizer, você devia
ter pego aquilo.
OWEN:
Bem, você devia
lançar melhor.
MO:
Nada como a vista
do campo de futebol americano, meninos!
OWEN:
É uma pena que nenhuma daquelas garotas
esteja te olhando de volta, Mo.
Calma, tá?
Nem todos nós conseguimos namorar
a garota mais gata da escola
ano passado, Owen.
Isto é, até ela recobrar
o juízo
e entrar para o exército.
DREW:
Cuidado para não mencionar
a palavra com "E",
a menos que você queira
ver o Owen chorar.
Na verdade,
eu quero ver isso.
Anya. Anya. Anya.
OWEN:
Eu faço isso, cara.
Eu choro.
Vou fazer todo mundo se sentir
muito desconfortável.
Por que eles estão tentando
fazer o Owen chorar?
KC:
Eles não estão.
É só brincadeira.
CONNOR:
Ah. Isso é engraçado.
ARMSTRONG:
(Apita)
Certo,
Mo, Connor,
vocês dois estão escalados
para Tackle de Nariz.
Vamos ver vocês atacarem aquele
vovô.
♪♪♪
Vamos lá, meninos!
(Apita)
(Sons de esforço)
Isso! Connor!
(Apita)
Muito bem!
Mo, o que aconteceu, cara?
O que aconteceu?!
TREINADOR:
Treinador,
minha chuteira estava solta, cara!
Não chore!
OWEN:
É! Connor, cara!
Sim!
JENNA:
Você tem um fiapo na sua bunda.
Eu não estava!
JAKE:
Ah, ahn...
Eu pensei que você tinha
uma reunião do jornal.
Eu matei.
Olá, Jenna.
A gente ia
ouvir música.
Hum, eu posso ir.
Talvez outra hora.
JAKE:
Ah, qual é,
é meu aniversário.
Não mude seus planos
por minha causa.
JAKE:
Tem certeza?
Sim, tudo bem.
Quer se juntar a nós?
Eu não gostaria.
Beleza.
(Porta fecha)
(Música começa a tocar
no quarto de Jake)
(Gritos abafados)
(Bonde passando)
FIONA:
Ai! Meus braços estão me matando.
Quando chegamos
na parte divertida -
tipo decidir onde
colocar a banheira de hidromassagem?
Acho que devemos
nos concentrar
em nivelar o chão
primeiro.
Uau!
Esses esboços são incríveis.
IMOGEN:
Meu pai me ensinou.
Quando ele não está ensinando
na universidade,
ele presta consultoria em projetos
únicos de paisagismo urbano.
Nós nos mudamos muito
quando eu era criança.
Eu me mudei de um lugar para outro
quando era mais nova também.
Sério?
Temos sorte que o universo
nos uniu então.
Devemos ser almas gêmeas.
(Ri)
Então, você e o Eli vão
ficar juntos e namorar
ou o quê?
Ahn, não me pergunte
sobre ele.
Eu nunca sei
o que aquele garoto está pensando.
Bem, você estava totalmente obcecada
por ele
durante a peça.
Sentimentos assim
não desaparecem.
Eu estava obcecada.
Mas eu tranquei esses sentimentos
numa caixa,
amarrei a caixa
a um foguete,
mandei o foguete para a lua,
e se eu precisar de sentimentos
pelo Eli de novo,
eu sei onde encontrá-los -
na lua.
(Ambas riem)
(Talheres batendo)
Então, Jenna, o Jake me disse
que você compõe músicas?
JENNA:
Componho.
Eu dei uma pequena pausa
mas estou voltando
a compor agora.
GLENN:
Ah, por que a pausa?
JENNA:
Bem, na verdade eu tive um bebê
no começo deste ano.
GLENN:
Nossa. Ahn... eu não fazia ideia.
JAKE:
A Jenna colocou o bebê para adoção
na primavera.
Foi a coisa mais difícil
que eu já fiz,
mas os novos pais do Tyson
são maravilhosos.
Foi a escolha certa.
Uau! Tenho que dizer
que estou impressionado.
HELEN:
Eu também.
Isso realmente mostra
sua força de caráter.
O quê?! Inacreditável.
Clare, pode passar
o bife?
GLENN:
Não conheço muitos adultos
que conseguiriam passar
por algo assim
e ainda estar sorrindo,
então, parabéns.
JENNA:
Obrigada. Eu realmente aprecio isso.
Na maioria das vezes,
eu sinto que
as pessoas estão me julgando.
Provavelmente porque
elas estão.
Clare!
CLARE:
Mãe, você é uma hipócrita!
GLENN:
Clare, cuidado como você fala
com sua mãe na nossa casa.
"Nossa" casa?
Você acabou de chegar aqui.
Olha, se você não consegue
se comportar,
talvez devesse ir
para o seu quarto.
Você não manda em mim, Glenn.
Você não é meu pai.
HELEN:
Clare, ahn, por favor?
Talvez te dê
um tempinho para se acalmar.
Só se certifique de estocar
camisinhas, Jake.
Essa aqui é fértil.
(Trânsito)
LARA:
Uau!
Oi!
Está fantástico.
FIONA:
Isso tudo
graças à Imogen.
Ela é brilhante!
Tão divertida e tão hilária.
E tão bonita?
Argh! Eu tenho uma queda boba
pela Imogen.
LARA:
Sério?
Eu nunca teria imaginado.
Mãe, eu não posso ir por
esse caminho
com uma garota hétero
de novo.
A única razão pela qual a Holly J
não saiu correndo
é porque ela me conhecia
tão bem.
Ah, querida,
seus sentimentos
são seus sentimentos.
E eu estou mandando eles
no primeiro foguete
para a lua.
De qualquer forma,
a Imogen é perfeita para o Eli.
Bem, se eles são tão perfeitos,
então por que não estão juntos?
Porque são tapados?
Eu não sei!
Se eu juntasse o Eli
e a Imogen,
ela nunca suspeitaria
que eu tenho sentimentos por ela.
Só tome cuidado
no que você está se metendo.
Obrigada, mãe.
LARA:
Muá!
ANÚNCIO SONORO:
A lista do time de futebol americano
deste ano
já está afixada no saguão.
Obrigado a todos
que compareceram.
CONNOR:
Com licença! Com licença!
Desculpe.
Parabéns, Connor!
E-eu consegui?
Eu consegui o Tackle de Nariz titular.
MO:
O quê? Por que eu sou seu reserva?
Isso é uma droga!
CONNOR:
Me desculpe, Mo.
Mas sua grande massa corporal
prejudica sua velocidade máxima
em até trinta e sete por cento.
Desculpe, cabeça de cone.
Não fale nerd.
OWEN:
Ah, permita-me.
Ahn, ele está dizendo que você é gordo.
Muito legal.
Vamos ou não?
CONNOR:
Para onde estamos indo?
KC:
Ah, vamos comer asas de frango.
É. Uma pena
que você não está convidado.
Vamos lá, pessoal.
Só lembre-se
que você entrou para o time.
Não parece.
♪♪♪
♪ Eu enchi uma ampulheta ♪
♪ Para sentir a areia escorrendo
pelas minhas mãos ♪
(Buzina de carro)
RANDALL:
Oi. Desculpe o atraso.
Espero que você não tenha
esperado muito.
CLARE:
Não, não muito.
Obrigada por vir.
RANDALL:
Ah, ei, está brincando?
É ótimo te ver.
Espero que não tenha sido estranho,
eu te ligar
do nada?
Bem, tenho que dizer
que fiquei um pouco surpresa
quando você ligou.
Mas eu nunca recusaria
um jantar
com a minha filha.
Bom. Temos muito
para conversar.
É.
Não estou surpreso.
Não passamos muito tempo juntos
desde o divórcio.
Estou feliz
que nós dois estejamos conversando.
Está tudo bem
com você?
Como está a nova família?
É ahn...
é por isso que eu liguei, na verdade.
Agora,
eu odeio estar em casa.
E todo mundo está feliz
menos eu.
Eu realmente preciso
de uma mudança de ares.
Comigo?
Clare, meu novo apartamento
é muito pequeno.
Eu durmo no sofá,
eu não me importo.
Bem, eu terei que
convencer algumas pessoas.
Você está morando com ela?
Irene. Sim.
Ah.
Com os filhos dela
a cada duas semanas,
as coisas ficam um pouco apertadas.
Mas talvez possamos
dar um jeito.
Então você ainda gosta
de buffet chinês?
Sim.
Claro.
FIONA:
Ei, Capitão América.
Você tem sorte
que isso é no meu caminho.
E aí?
Ah, você sabe,
isso e aquilo e Imogen.
Hã?
Vocês dois têm passado
muito tempo juntos.
Eu queria saber se você tem
sentimentos por ela?
Ahn, somos bons amigos.
Essa não foi a pergunta.
Eu... Certo,
por que você está se metendo
na minha vida por causa disso?
Você tem sentimentos
por ela!
Eu sabia!
Então, por que o pé atrás?
Eu a magoei,
e eu não acho
que tenho uma chance.
Claro que você tem.
Se ela parece cautelosa,
é porque você é um cabeça-dura!
Obrigado.
A Imogen não sabe
o que você está pensando.
Você só precisa ser direto.
Eu nem sei como
começar essa conversa.
Deixe comigo,
amigo.
Por que o interesse repentino
em formar casais?
Eu só quero ver
meus dois melhores amigos felizes.
Ei!
Ei, você vai superar isso.
(Apito)
MO:
Sabem, a única coisa que eu gosto
mais do que garotas poderosas?
Garotas nerds da banda.
Especialmente aquelas
que tocam trompa.
Eu não...
Eu sou um quarto francês
do lado da minha mãe,
então...
(Imita som de trompa)
(Todos riem, entendendo)
(Ri)
Do que você está rindo,
cabeça de cone?
Da sua piada.
Foi engraçada.
O que foi engraçado?
Eu quero que você e seu megacérebro
dissecem para mim
por que essa piada foi engraçada.
CONNOR:
Eu não sei.
Eu só ri porque
todo mundo estava rindo;
é isso que eu devo fazer.
O que você deve?
Mo, não é assim.
O Connor tem um problema-
Não, cala a boca, KC!
Meu único problema
é esse cara!
Então deixe-me explicar isso
para você em código nerd.
Achar uma piada engraçada
é igual a rir.
Não achar uma piada engraçada
significa ficar de boca fechada.
Entendeu o que eu estou dizendo?
Eu nunca entendo
o que você está dizendo.
Agora você está zombando de mim?
Eu não estou!
Uou!
Calma lá, lado cego.
Eu pensei que eu fosse
a criptonita das garotas!
(Zomba)
Vamos.
(Batida na porta)
O que é?
Você está bem?
Na verdade não.
Ainda está brava
por causa de ontem?
Você foi uma completa hipócrita
com a Jenna!
Se eu tivesse um bebê,
você teria me mandado para Marte!
Ela era convidada do Jake!
O que eu deveria fazer?
E aí o Glenn me trata
como se eu tivesse quatro anos.
Eu não acredito
que você ficou do lado dele.
Ele é meu marido.
Eu sou sua filha!
Houve muitas mudanças
nesta casa,
muito rapidamente.
Eu sei que você está sofrendo,
mas estamos em um lugar melhor,
não estamos?
Eu preciso conversar
sobre isso, mãe.
Eu gostaria de poder ajudar,
mas eu não sei o que
eu deveria fazer.
É por isso que eu vou
ficar com o papai.
O Randall nunca
concordaria com isso!
Então liga para ele
e pergunta,
se você não acredita em mim!
Então, por favor, me ligue
quando chegar lá.
Oi, eu não sei
se você se lembra de mim, mas...
Clare.
Oi, Summer.
Oi.
Ei!
É a Clare?
Eu tinha a sensação
de que ela viria.
Posso ficar?
Sim. Sim, claro.
Junte-se a nós.
Vamos.
♪ Eu vi uma noiva virgem em pé ♪
(Expira)
Você está bem?
Eu agi da maneira
que eu deveria
e não funcionou.
Eu não sei por que o Mo
continua me perturbando.
Porque se eles não estivessem
rindo de você,
eles estariam rindo
dele.
E ele sabe disso,
então ele faz piadas do Connor.
E se eu fizesse
uma piada do Mo?
Que tipo de piada?
Bem, o Mo só joga
futebol americano
porque isso vai ajudá-lo
a conseguir uma garota.
Então, se o Mo quer uma garota,
eu vou dar uma para ele.
Aí ele não vai precisar
do futebol americano.
Essa conversa
ficou estranha.
Como você vai dar
uma garota para o Mo?
Segundo meus cálculos,
37% dos relacionamentos
que começam online
dão certo.
Ah, meu Deus...
CASH:
Aqui está.
Ei, bom dia, Clare!
SUMMER:
Como você dormiu?
Como um bebê.
Obrigada.
CASH:
Bem, sente-se. Coma.
Ovos orgânicos,
frutas frescas,
e a Summer fez esse pão
sozinha.
Mhm.
Vocês comem juntos
todos os dias?
SUMMER:
Todo café da manhã e jantar.
É a melhor maneira
de se manter conectado.
Você pega toda a energia positiva
desta mesa
e consegue suportar
toda a negatividade
que você vai enfrentar
lá fora.
(Telefone apita)
Ahn, isso é importante?
É meu ex.
Ele quer conversar.
SUMMER:
Nós temos
uma política de proibir celular
aqui em casa.
Ah. Por quê?
É uma coleira
para sua antiga vida -
aquela que você deixou para trás,
lembra?
O dia em que eu joguei
meu celular fora
foi como sair da prisão.
SUMMER:
Você passou de feliz
para infeliz
só de olhar para ele.
Você não pode deixar um pedaço de plástico
com alguns fios
ter tanto poder sobre seu humor,
Clare.
Livre-se do telefone.
Liberte-se.
♪ Se eu vou viver ♪
♪ Do jeito que eu quero ♪
♪ E o quanto eu vou ter
que deixar para trás ♪
(Rindo)
Isso!
(Vibrando)
Uhuu!
♪ Nós aprendemos... ♪
CASH:
Legal!
Mandou bem!