ADAM:
Vocês vão acordar
a mamãe e o papai!
Você teve
outro pesadelo?
Isso só aconteceria
se eu tivesse dormido,
então, não.
Simpson fechou
a sala de musculação
porque a Katie escreveu algo
no jornal.
Sério?
Quem falaria
com a Lois Lane?
O quê, ela te deu
um polígrafo?
Não, eu fui um idiota.
Ela queria que eu
falasse com ela,
e eu gostei
de contar as coisas pra ela
porque ela é legal
e meio durona.
Além disso, ela é fofa.
A armadilha do mel -
clássica tática de espiã.
É, uma parte de mim
estava até pensando
em chamá-la pra sair.
Mas aí eu...
Uh-oh.
Estraguei tudo.
Virei uma cadeira.
Adam,
eu basicamente perdi a cabeça.
Eu não consigo passar um dia
sem surtar, Adam.
Então descubra
como se controlar primeiro.
Eu não sei
se isso vai acontecer algum dia.
Bem, não se brigas
forem tudo o que você tenta.
Olha, se a Katie quer
que você se abra com ela,
isso deve valer a pena tentar,
certo?
Talvez você esteja certo.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Oh oh-oh... ♪
Eu posso superar
(Oh oh-oh...)
♪ Eu posso superar ♪
(Eu posso conseguir!)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Espero que você goste de açúcar.
O que é isso?
Café de desculpas.
Podemos, por favor, esquecer
que eu perdi a cabeça com você
ontem?
Aquele não era eu.
Eu poderia ter escondido
os detalhes melhor
no meu artigo.
Eu não queria
que o Simpson
te proibisse de entrar
na sala de musculação.
Você só estava fazendo
o seu trabalho.
E por falar nisso,
ouvi dizer que você precisa
de um repórter esportivo.
(ri)
Você está falando sério?
Eu tenho procurado algo
menos intenso para fazer.
Talvez eu seja bom.
Eu estive nas
suas aulas de inglês
e, hum...
Ei, eu posso escrever sobre coisas
com as quais me importo.
Se isso significa
que você está me perdoando
por acidentalmente te dedurar
para o Simpson,
eu vou deixar você fazer um teste.
Um teste.
Que generoso.
(ri)
Essa sou eu,
supergenerosa.
A reunião de pauta é logo
depois da aula hoje,
tá bom?
Ok,
vou dar o meu melhor.
Olha, me desculpa,
mas eu queria que você não
tivesse fugido ontem à noite.
Bem, na verdade,
aquele não era eu.
Aquele era o David,
que aparentemente gosta de críquete
e chá de folhas soltas.
Eu só queria que meus pais
achassem você ótimo
para que a gente possa passar
muito mais tempo juntos.
Achei que você estivesse feliz
por ser honesto com eles.
Estou.
Então por que
me fazer mentir?
Olha,
se você não estivesse pronto
para seus pais
conhecerem seu namorado,
tudo bem para mim.
Eu teria apenas lidado
com seu toque de recolher.
Ok, espera.
Para,
vamos voltar um pouco...
(expira)
e começar tudo de novo.
Dave Turner,
você quer conhecer
meus pais?
Ok, desculpa,
eu só quero deixar isso claro.
Quem exatamente
você está convidando?
O Dave de verdade.
Venha contar algumas piadas
que meus pais podem não entender.
Que tal, você pode tirar as passas
dos doces da minha mãe,
se você quiser.
Posso ser seu namorado
também?
Vou falar com meus pais
sobre isso.
(suspira profundamente)
JULIAN:
Encontrei outro
daqueles clubes
que não existem.
OWEN:
Ah, que bom!
Agora que o bonitão nos
proibiu de entrar na sala de musculação.
O amigo do meu primo organiza
lutas de MMA
algumas noites por semana.
Sério?
Eu estava falando com você?
Qual é, pessoal,
me desculpem por ter contado
para a Katie,
mas vocês não podem me excluir
assim.
(suspira) Tudo bem.
Encontrei uma ação
que ela não pode fechar.
Depois da aula hoje
vamos dar uma olhada.
Vocês topam?
Eu não posso.
Por que não?
Eu te ensinei tudo o que eu sei,
e você é melhor
do que eu.
Você é bom.
Não é isso.
É que eu vou entrar
em um clube diferente.
O quê, xadrez?
Anuário?
(sinal toca)
Vou te mandar o endereço
para quando você mudar de ideia.
Obrigada por me encontrar de novo.
Eu não deveria ter te pegado de surpresa
pedindo um rim.
E você foi razoável
em esperar algum tipo
de compensação.
Você não estava sendo egoísta;
eu estava.
Então...
acho que eu só estou...
pedindo uma segunda chance
para uma primeira impressão.
Você não precisa pedir
uma segunda chance, Holly J.
Você está bem?
Eu só vou esperar
por um rim...
como muitas
outras pessoas fazem.
Olha, eu realmente quero
parar de falar "rim" agora.
Eu quero te ajudar,
eu realmente quero.
Estou tentando descobrir
como encontrar uma maneira
de fazer o transplante
acontecer.
Você não precisa,
Dawn.
Ah, eu preciso.
Não, sério, eu não tinha o direito.
Aquela foi... uma maneira estranha
e super intensa
de conhecer a filha
que você deu para adoção.
Eu sempre quis
te conhecer.
Eu sinto que essa é a parte boa
secreta de tudo isso.
Agora podemos apenas nos encontrar,
conversar.
Seja o que for.
Então, hum...
Minha formatura está chegando.
Eu me lembro da minha
como se fosse ontem.
E o baile?!
Aquela foi uma
das melhores noites
da minha vida.
Talvez eu ficasse mais animada
se eu pudesse encontrar um vestido
que eu realmente gostasse.
Não tenho certeza se estamos fazendo
a melhor escolha
editorialmente.
CLAIRE:
Bem, e quanto a
um debate em página dividida?
KATIE:
Isso é muita largura de coluna.
Não podemos nos dar ao luxo
desse espaço?
KATIE:
Teríamos que tirar
o Sudoku
e isso pode levar a um motim.
Na sala dos professores, pelo menos.
(A voz de Katie desaparece)
DREW:
(ofegante)
Por favor...
por favor, não me mate.
(grunhidos de chutes)
(sirenes)
(ofega)
Drew? Você está bem?
Me desculpa.
Eu não queria te entediar.
Posso ter algum tipo de
coluna de opinião esportiva amanhã?
Desculpa, eu tenho que ir.
FIONA:
Ok, último alfinete...
Acho que tenho uma carreira
como manequim humano?
Fica muito melhor em você
do que em mim!
É seu.
Eu vou às compras.
Ei, acho que posso me encontrar
com a Dawn de novo.
Talvez na semana que vem.
Sério? Bem, eu sabia
que você conseguiria.
Eu finalmente a entendi.
Estamos nos conectando.
Então, obrigada por me fazer tentar.
Ah, eu queria te mostrar
uma coisa.
FIONA:
Holly J! Alfinetes pontudos!
(risos)
Você está pronta para uma
máquina do tempo do baile?
Fotos do baile da Dawn...
Ela disse que foi
a melhor noite da vida dela,
e ela ainda tem o vestido.
Oh meu Deus!
É isso!
O quê?
O vestido da sua mãe biológica
é deslumbrante;
eu o quero.
Você acha que a Dawn
o venderia para mim?
Eu não sei,
ela parecia bem apegada.
Quero dizer, sim,
é difícil colocar um preço
em algo vintage...
mais o valor sentimental.
Eu di
Fi, não...
Vinte mil,
mais ou menos?
Eu posso conseguir
o dinheiro.
Hum...
Então, o que vocês
acharam do Dave?
Dave é um jovem
muito gentil.
É sempre bom
conhecer seus amigos.
Sim, sobre isso,
eu tenho uma confissão.
Dave não é meu amigo.
David é seu tutor?
Ele é um menino...
e ele é um amigo,
e se você juntar essas
duas palavras,
você tem...?
Ele é seu amigo-menino.
Sério, mãe?
Você sabe que não gostamos
nem que você nem que Sav namorem;
É uma distração.
Você deveria se concentrar em-
escola e bons amigos.
Mas Dave é meu bom amigo
e estou indo bem na escola,
e somos boas pessoas.
Eu ainda não gosto
dessa ideia.
Mas estou sendo honesta!
Estou te contando a verdade
para não ter que ficar
escondendo coisas de vocês.
Estamos felizes que
você esteja sendo honesta conosco.
Acho que era inevitável
que acontecesse em algum momento.
Então isso significa
que eu posso...
talvez convidar o Dave para vir
aqui de novo...
como meu amigo-menino?
(ri)
Ok.
MULTIDÃO:
(aplaudindo)
(grunhe)
MULTIDÃO:
(aplaude)
ÁRBITRO:
É isso aí!
OWEN:
Ok, não vou entrar aí.
Certo,
vamos sair daqui.
Ei, pessoal,
estão prontos para fazer isso?
Não, não estamos prontos
para fazer isso, na verdade.
Vamos indo.
Vamos.
Não, não, não.
Eu acabei de chegar.
ÁRBITRO:
Quem é o próximo?
DREW:
Sim, aqui.
JULIAN:
Drew! Drew!
MULTIDÃO:
(gritando e assobiando)
(gritando)
Vamos lá! Isso! Vamos!
ÁRBITRO:
Vamos lá, pessoal!
Mandem ver!
MULTIDÃO:
(aplaudindo e gritando)
(grunhe)
Ugh!
MULTIDÃO:
Ooh...
Acerta ele, cara!
Vamos lá!
(grunhindo)
Vamos lá, cara!
Vamos!
Rola, cara, rola!
Certo,
ele está acabado!
Lee, ele está acabado!
OWEN:
Sai da minha frente!
Drew!
Ei, ei, ei!
Olha para mim!
JULIAN:
Drew! Drew!
OWEN:
Acorda.
Vamos.
JULIAN:
Você não tira férias,
né?
DREW:
Eu só preciso ficar mais forte.
Ele te pegou
em um triângulo!
Estou surpreso
que você ainda esteja vivo.
Bem, aqui estou.
Sério, irmão?
Você tem desejo de morrer
ou algo assim?
Me deixei aberto
para um mata-leão.
Estúpido, eu sei.
Mas eu quero vencê-lo.
Não. Você terminou.
O clube acabou.
Julian, vamos lá.
Olha, você não ia entrar
em outra coisa mesmo?
Eu entrei; jornal.
Bem, fique com
o jornal.
Fique com a garota,
pare de usar os punhos.
Você vai acabar se matando.
Tudo bem.
(suspira)
É bom te ver de novo,
David.
Prefiro Dave.
David nunca pegou.
Claro.
Hum, e você, Sr. B?
Como tem passado?
Se você não se importa,
prefiro Sr. Bhandari.
(ri)
(ri) Claro,
claro.
De qualquer forma,
quero que vocês saibam
que eu realmente me importo
com a Alli.
Ela é incrível.
Gostaria de
um chá?
ALLI:
Hum, não para o Dave.
É,
eu não sou muito fã de chá.
É... Ufa!
De qualquer forma, vocês querem jogar
alguma coisa?
Um jogo intelectual, talvez,
como Scrabble?
Ou cartas?
SRA. BHANDARI:
Ah, não, nós não-
Eu não acho
que temos sequer um baralho de...
Pôquer?
Mas você tem que tomar cuidado,
David.
Eu tenho que te avisar,
meus amigos e eu jogávamos
por horas
entre as aulas
na universidade.
Eu tentei ensinar a Alli
anos atrás.
É, eu sei.
Chato!
DAVE E SR. BHANDARI:
Como você pode dizer isso?
Pensei em mudar um pouco
nossos encontros
com um pouco
de ar fresco.
Obrigada por me deixar te pagar
o latte sem lactose.
É um grande prazer,
na verdade.
Ok, hum...
isso pode parecer estranho,
mas minha amiga Fiona
quer comprar
seu vestido de baile.
Ela é louca por vintage.
Bem, isso é fofo,
mas eu posso emprestar para ela.
Ela insiste que não poderia.
Ela disse
que é extremamente valioso.
Bem, é bonito, mas-
Ela quer te pagar
vinte mil dólares.
Esse valor parece familiar.
Fiona não pode evitar
de ter um gosto fabuloso
e caro para vestidos.
E isso não vai nos
meter em encrenca?
Ela vai pagar em dinheiro.
(tilintar)
(suspira)
Ei, Sr. Torres.
Estou te procurando
o dia todo.
Só tentando me manter discreto.
É o que os escritores fazem
quando não cumprem os prazos.
Cadê meu artigo?
Estou tentando fazê-lo.
Mas eu não consigo,
me desculpe.
Você precisa encontrar
alguém.
Então acho que nunca
vou descobrir, né?
O grande mistério?
Do que Drew Torres
tem medo?
Isso é para
o seu próximo artigo?
Não estou perguntando
como jornalista.
♪ De pé, alto e orgulhoso ♪
♪ Você é um arco íngreme ♪
(suspira profundamente)
Eu tenho pesadelos,
e a única resposta
é lutar.
Então os boatos sobre
o que aconteceu depois das férias de primavera
são verdadeiros?
Eu fui atacado...
por um bando de caras.
Katie, eu pensei
que ia morrer.
Por que você não
disse isso?
Porque ter medo
é fraqueza.
Todo mundo tem medo
de alguma coisa.
Você já pensou
em
tentar alguma outra forma
de treinamento?
Algo estruturado?
Talvez pudéssemos fazer
algo juntos?
♪ Mas tudo bem ♪
♪ Porque eu adormeço
com dignidade... ♪
Ok...
Me desculpa,
aquilo foi errado.
Não, aquilo não
era uma placa de pare.
Não, eu não posso fazer isso
com você.
Eu só vou estragar
tudo como da última vez.
Onde você está indo?
Não me siga.
Certo,
dois pares.
Mostre a eles.
Trinca,
Damas de Copas
vão a um show.
Hum, acho que tenho
um Royal Flush?
Ah!
Eu apostei com um trapaceiro.
Vem para o papai!
Ha! Sorte de principiante!
Olha, já chega por hoje,
mas exijo uma revanche.
Quando quiser, Sr. Bhandar-
DAVE: Oh!
SR. BHANDARI: Cuidado!
DAVE:
Quase pisei em um coração.
É,
tome cuidado para não pisar.
(grita)
Estou me divertindo tanto!
Eu sei. Eu te disse,
os pais adoram o Dave.
(suspiro de alívio)
Isso é um alívio.
Quer dizer,
você sabe como vai ser incrível
nosso verão?
Podemos passar muito
tempo juntos.
Eu sei, vai ser
só eu e você, garota.
(suspira) Obrigada
por ser tão legal comigo
com a loucura dos meus pais.
Você é um príncipe.
É, você é minha princesa.
Awww.
AMBOS:
(risos)
ANÚNCIO NO ALTO-FALANTE:
Dr. Swan para a sala de cirurgia 3,
Dr. Swan para a sala de cirurgia 3.
Eu vim correndo assim que
recebi sua mensagem.
Está tudo bem?
Melhor que bem.
Dawn está doando seu rim.
S-sério?
Vou ligar para ela
para agradecer...
ou vamos mandar flores para ela.
AMBOS:
(rindo)
Oh! Fiona!
Dawn está doando seu rim!
Sério? (ofega)
Essa é a melhor notícia de todas!
MARY KATE:
E o que é isso?
Ah, eu acabei de pegar
meu vestido de baile.
Deixa eu ver!
(ofega) Oh!
Vintage!
De repente, estou animada para o baile!
Devemos reservar aquela limusine então.
Já mencionei
o quanto eu amo vocês?
MULTIDÃO:
(aplaudindo e gritando)
Revanche!
Desculpe, princesa.
Eu não quero
ser acusado de homicídio.
Você teve sorte
da última vez.
Vamos lá.
MULTIDÃO:
(gritando e assobiando)
ÁRBITRO:
Vocês conhecem as regras!
Agora lutem!
(grunhe)
(Multidão aplaude e grita)
Ugh!
DREW:
Uunnngh!
(baque forte)
Woo!
ÁRBITRO:
É isso aí!
Ele bateu!
Ele está acabado!
Sai de cima!
Vamos!
(grunhidos de socos)
KATIE:
Drew!
(grunhe)
Vamos, já chega!
Aarrgghhh!
ÁRBITRO:
Chega!
Tirem esse cara
daqui!
Você não vai vê-lo
aqui de novo.
Eu pensei que tinha te dito
para não vir.
Acho que você não pode
me dizer o que fazer.
Eu te peguei.
(ofegante)
ALLI:
E ele vem jantar
no domingo!
No-ssa.
Quando ele vai se mudar?
Ha! É mesmo.
(suspira) Mal posso esperar
pelo verão, sabe?
Ficarmos juntos
por dias a fio...
É disso que se trata o verão.
(risos)
SR. BETENKAMP:
Srta. Bhandari,
posso falar com você?
Sim.
Você se lembra daquele
Programa de Ciências Spalding
para o qual você se inscreveu?
Tipo, há muito tempo?
Sim, bem,
isto chegou para você.
Ah! Chega de suspense!
Você entrou!
Parece que alguém vai passar o verão
na capital do nosso país!
Eu tenho que ir embora
o verão inteiro?
É, é emocionante.
Certo?
Que bom para você!
Tanto para o verão
de Alli e Dave.
Estou feliz que você veio.
DREW:
Desculpe o atraso.
É a primeira vez
que me equipo para Taekwondo.
Adorei o cinto;
branco é sua cor.
Ei, por que você
tem uma verde?
Ah, você vai ver.
Eu entendo a luta,
sabe.
Quando você está com medo,
aprender a se defender
cria confiança.
Mas é preciso disciplina,
controle,
calma interior.
Ok.
Você está pronto?
Você quer conquistar
seus medos?
Obrigada por não
desistir de mim.
Uh, ainda há tempo.
Eu não vou
facilitar.
Bom saber.
Uau! Ugh!
Como você fez isso?
Não é meu primeiro rodeio.
Não mexa comigo.
Ai.
Eu sabia que havia uma razão
para eu gostar de você.
♪ Sim, eu me pergunto ♪
♪ Você sempre vai me amar... ♪