♪♪♪
(CAMINHÃO FREIA BRUSCAMENTE)
GLENN:
Então, Jake, quando vou conhecer
essa namorada sua?
Namorada?
Eu não tenho namorada.
Certo, então com quem
você está trocando mensagens
desde que saímos de casa?
O quê... É...
CLARE:
Ahn, a gente devia ir indo.
Não queremos nos atrasar
no primeiro dia.
É. Tchau, pai.
GLENN:
Tchau.
♪ I don't know what it is ♪
(BUZINA DE CAMINHÃO)
(RI)
A viagem de carro mais longa
de todas.
Eca!
Esses dois são
meio-irmãos.
Isso não devia ser ilegal?
KATIE:
Não sei, não me importo.
Tenho um discurso de boas-vindas
para fazer,
e, graças à minha irmã,
estou atrasada.
MARISOL:
Relaxe, Madame Presidente,
é o primeiro dia.
É. Tem mais 199 iguais a esse
até o verão.
Maya, eu sei que você queria ir
para uma escola de artes,
mas prometo que
você vai gostar daqui.
Isso é uma ordem?
Não se preocupe.
Você fará amigos
rapidinho.
♪ Yeah, it's all I want,
it's all I want ♪
Não reconheço ninguém.
Arrependida da sua decisão
de passar mais um ano
no azul Degrassi?
FIONA:
Este é o meu recomeço.
As pessoas mal me conhecem.
Não sou a irmã esquisita do Declan,
ou a sombra da Holly J.
Ah, Fiona,
você nunca foi esquisita.
(SUSPIRA)
As crianças da escola achavam.
Mas este ano
será diferente;
eu posso ser qualquer pessoa.
Tipo, líder de torcida?
Talvez.
A reabilitação me ensinou
que eu não tinha limites...
exceto álcool.
Tudo que eu preciso são
alguns novos amigos.
♪ To see it, to see it ♪
♪ To see it again ♪
♪ Oh yes, I will,
yes, I will ♪
(EXPIRA, ANIMADA)
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ And if I hold out ♪
♪ I know I can make it through ♪
♪♪♪
♪ Be the best ♪
♪ The best that I can be ♪
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it ♪
♪ I can make it ♪
♪ I can make it through ♪
♪ Oh-oh-oh... ♪
♪ I can make it through
(Oh-oh-oh...) ♪
♪ I can make it through ♪
(I can make it!)
♪ Whatever it takes ♪
♪ I know I can make it through ♪
KATIE:
Bem-vindos de volta, Degrassi!
Hoje é o dia
em que vocês definem o tom
para o resto do ano;
o dia em que vocês decidem
quem querem ser.
Para os calouros,
é hora de fazer novos amigos,
seja se inscrevendo
em um clube,
entrando para um time,
ou dizendo oi para o estranho
sentado ao seu lado
na aula de ciências.
Oi, Fiona.
Como foi seu verão?
Transformador.
Espero que você não tenha mudado
demais!
O meu foi bem normal.
Ahn... Eu fui-
FIONA:
Vou pegar um lugar.
Que tal aqui?
Imogen, eu adoraria,
adoraria, sentar com você,
mas eu, ahn...
prometi para aquela garota.
MARISOL:
E, ahn, não ouse me abandonar.
(RI)
(RISO SEM GRAÇA)
Tchau.
FIONA:
Obrigada.
MARISOL:
De nada.
Quem quer ficar presa
com aquela perdedora?
ANÚNCIO:
Lembrete aos alunos
da banda do 9º ano:
seus instrumentos são propriedade
de Degrassi.
Por favor, tratem-nos
com cuidado.
Oi, Connor.
Bem-vindo de volta.
Como foi seu programa?
Foi útil.
Obrigado por perguntar.
Hum, você não devia estar sentado
com a Alli?
Quer dizer, você sempre senta
com a Alli.
Não desde que ela tentou
roubar meu namorado.
Ela conseguiu?
Não, claro que não;
ele não é tão superficial.
Então quem é
sua melhor amiga agora?
Bem,
acho que é o Jake.
Ah. Certo.
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
(SINAL TOCA)
MAYA:
(SUSPIRA, FRUSTRADA)
Onde está você,
sala de música?
ZIG:
Hum, se você pudesse salvar uma vida,
salvaria?
Hum, acho que você me confundiu
com outra pessoa.
Finge que é
minha namorada.
O quê?
Eu explico em um minuto,
só...
Hum, tá.
Te liguei, tipo,
dez vezes ontem à noite!
Você estava com a Bethany,
não estava?
(ARFA)
Você... Você canalha.
Canalha?
Ei, não é como se
eu tivesse um ensaio.
Bem, ahn...
Obrigado pela cobertura.
Sou Zig Novak.
Oi.
Ah. Hum, sou Maya.
Matlin.
Por acaso você sabe onde
fica a sala de música?
Estou procurando
a aula de artes
desde que o sinal tocou.
Certo, bem, acho
que te vejo por aí.
ZIG:
Hum, ei.
Ouvi falar de um lugar
chamado The Dot,
e, hum, ia dar uma olhada lá
depois da aula.
Você devia vir.
Quer dizer, se...
se você quiser.
Talvez eu vá.
Tá.
(SUSPIRA)
Teoria da Relatividade.
Argh!
Eu não sou Einstein.
Não se preocupe.
Meus amigos que fizeram
esta aula ano passado
disseram que é moleza
contanto que você faça
as tarefas.
Conselho útil.
Uma das vantagens
de oferecer um lugar
para uma estranha.
Estranha? Você?
Nossa,
isso foi uma piada!
Você é meio famosa.
Ah, não.
Com todos os boatos,
eu não fazia ideia
do que esperar.
Socialite reclusa...
Patricinha esnobe...
Lésbica de batom...
Bem,
a última é verdade.
Só que eu só uso
brilho labial.
Ótimo!
Já tem competição suficiente
pelos poucos talentos masculinos
em Degrassi.
Estou feliz que
você não é uma esquisita.
KATIE:
Não se preocupe.
Essa é a tentativa da Mare
de fazer um elogio.
(RI)
Obrigada por guardar
um lugar para mim.
Sou Katie.
Sim, nossa destemida presidente.
Ótimo discurso.
MARISOL:
E eu sou a vice!
Somos melhores amigas!
Ei, vocês têm
planos para o almoço?
Temos uma reunião do Conselho
Estudantil.
FIONA:
Bem, e hoje à noite?
Sei que é de última hora,
então, se vocês já tiverem
planos...
O que você estava pensando?
Ahn... Talvez chamar algumas pessoas
para o meu loft.
Podemos contratar um bufê,
talvez um DJ.
Minha mãe vai pagar a conta.
E a lista de convidados?
Ainda está em
construção.
Preciso do conselho de vocês,
claro.
Topam?
Uma festa com bufê
e DJ?
Com certeza!
(GAROTAS RIM)
Bem, ótimo.
Vou organizar tudo.
SRA. OH:
E, antes que percebam,
todos nós estaremos fazendo
música linda juntos.
Próximo passo:
escolher nossos instrumentos.
Desculpe o
atraso.
Não consegui achar
a sala.
E você é...?
Maya Matlin?
Turma, temos
uma artista premiada
entre nós.
Maya, presumo que
você queira o violoncelo.
Claro. Obrigada.
TORI:
Ele não está nesta aula?
Então onde ele está?
TRISTAN:
Relaxe.
Vou descobrir
o paradeiro do Zig.
Ah, Zig Novak?
Ele tem aula de artes agora.
Ele é seu amigo?
Zig Novak não é um amigo.
TORI:
Ele é um idiota que usa as garotas
e depois parte seus corações.
Se for esperta,
fique longe dele.
TRISTAN:
Bem longe.
SRA. OH:
Tristan, certo?
Ahn, precisamos de um voluntário
para a trompa.
TRISTAN:
Tá falando sério?
FIONA:
Sushi para vinte.
Sr. Ichiro.
Vai ser uma ótima festa.
Obrigada!
Uma festa?
Acho que meu convite
se perdeu no ciberespaço.
Ahn, é só uma pequena
reunião.
Não achei que
você estaria interessado.
Você achou certo;
tenho aula de spinning hoje à noite.
Aula de spinning?
Comecei a me exercitar
neste verão.
E, embora eu prefira suar
do que ir à sua festinha,
tenho certeza de que a Imogen
adoraria ir.
IMOGEN:
Tudo bem, Eli.
Tenho certeza de que não sou convidada
para a festa da Fiona.
Isso é ridículo.
A Fiona nunca
te excluiria.
São só alguns
amigos próximos.
Mas, claro,
a Imogen está convidada.
Sério?!
Quer saber um segredo?
Eu estava esperando
que a gente fosse amiga
desde que fizemos
aquela peça juntas.
Sério?
IMOGEN:
A maioria das garotas da escola
me trata mal.
Você provavelmente
não consegue imaginar.
Você se surpreenderia.
Quando cheguei
em Degrassi,
eu não conseguia fazer um amigo
nem se minha vida dependesse disso.
Fiona Coyne?
FIONA:
É, foi... tão solitário,
que comecei a beber.
Muito.
Passei o verão
na reabilitação,
e foi lá que decidi
que as coisas seriam diferentes;
que este seria
o melhor ano de todos.
E agora você é amiga
das garotas mais populares
da escola.
Amiga-ável.
Ainda tenho um longo caminho
a percorrer.
Talvez eu devesse ir
para a reabilitação.
(RI)
Escuta, por que você não vem
antes?
Podemos nos arrumar
juntas.
(DRAMATICAMENTE)
Alguém me belisca!
Ou não.
(RI)
(ELI E FIONA RIM)
DREW:
Parece que foi ontem
que estávamos na sua cabana.
A vida não é tão ruim
na cidade.
Morar com
sua namorada
deve ter algo a ver com isso.
OWEN:
Então, em quantos cômodos
vocês já fizeram?
(RI)
CLARE:
É tão bom ver
um rosto amigo
depois de uma manhã desviando
olhares mortais
da Alli e da Jenna.
OWEN:
Oi, Clare.
Hum, o Jake estava nos atualizando
sobre seus arranjos de moradia.
Vocês não têm
para onde ir?
DREW:
Ahn, é,
a gente, ahn...
te encontra depois.
OWEN: Te vejo depois, irmão.
DREW: Valeu, cara.
Certo,
sobre o que era aquilo?
Bem, os caras acham que,
agora que estamos morando juntos,
estamos fazendo
outras coisas juntos.
Você quer dizer sexo.
Eu não disse que estávamos.
Mas você deve ter
pensado sobre isso.
Sei que você não está pronta,
e provavelmente não estará
por um bom tempo, então...
a gente devia conversar.
Certo... Certo.
Ahn, que tal
hoje à noite?
Parece bom.
FIONA:
Então, quando se trata de festas,
quanto maior,
melhor, certo?
Errado!
Devíamos manter
a lista de convidados exclusiva.
Só o melhor
que Degrassi tem a oferecer.
Então... garotos?
Drew, claro,
Owen...
Talvez alguns outros
jogadores de futebol americano?
Vamos precisar de mais garotas
para equilibrar os números.
FIONA:
A Ramona parece legal,
e, sabe,
talvez a Imogen?
Imogen?
Sério?
Pensei que, talvez,
se déssemos uma chance a ela...
ela parasse de se vestir
como uma artista de circo?
(GAROTAS RIM)
Você já a convidou,
não é?
Ela me ouviu
no telefone.
Fui encurralada.
Vamos considerar isso
um experimento social.
MARISOL:
Bem, pelo menos não vamos precisar
nos preocupar com entretenimento.
KATIE:
Desculpe o atraso.
Coisas do Conselho Estudantil.
Tudo bem.
(DIGITANDO)
Ooh!
O Zig Novak é bonitinho.
Minha irmãzinha
está apaixonada?
Somos só amigos -
quase isso.
Ele é a única pessoa decente
que conheci hoje.
Então qual é o
problema?
Uma garota da minha aula de música
acha que ele é o diabo.
Ela parece com ciúmes.
De mim?
KATIE:
Difícil de acreditar,
não é?
Quando comecei a sair
com o Drew,
todas essas garotas me disseram
que ele era um atleta burro
que só se importava com es-
portes.
Bem, ele não é?
Não, ele é o cara mais doce
do mundo,
e eu não saberia disso
se tivesse escutado as fofocas.
Então você acha que o Zig
provavelmente é legal?
Acho que você devia descobrir
por si mesma.
Certo.
KATIE:
Bem, é melhor a gente
ir andando,
tenho uma festa
para me arrumar.
E, se o Zig fizer
alguma gracinha,
diga a ele que sua irmã
é a presidente da escola
e que eu posso transformar
a vida dele num inferno.
FIONA:
Ah, não coloque
o sushi ainda!
Estou tentando fazer amigos,
não envenená-los.
(CAMPAINHA TOCA)
Tcharã!
Uau! (RI)
Esse vestido
está e tanto!
IMOGEN:
Gostou?
FIONA:
Amei.
Mas, sabe, eu tenho um vestido
que ficaria ainda melhor.
Dá uma olhada.
Ah, hum...
Esse vestido
é muito elegante.
Imagine ele
com seu cabelo solto.
IMOGEN:
O que tem de errado com meu cabelo?
Nada.
Eu amo seu cabelo.
Só estava pensando
no vestido.
Sei o que
você está tentando fazer.
Está tentando
me mudar
para eu não te envergonhar
na sua festa.
O vestido seria
uma coisa a menos
para as pessoas
tirarem sarro...
E algumas das garotas
que convidei
ficaram um pouco surpresas
que seu nome
estava na lista de convidados.
Não me importo
com o que as pessoas pensam.
Mas, se você se importasse,
a gente podia se divertir muito
este ano -
todas nós,
juntas.
Então vamos ver
se o vestido serve.
Ótimo.
Você pode se trocar
aqui.
♪ Turn your smile on ♪
♪ Turn smile on bright ♪
(PASSOS SE APROXIMANDO)
(TIQUE-TAQUE DO RELÓGIO)
O quê?
Eu só estava...
Eu só estava esperando.
Por...?
Ahn, a conversa
que você mencionou antes,
sobre estar pronta para...
Sexo?
Porque, sabe,
acho que pode ser ótimo.
Eu costumava achar
que não estaria pronta
até me casar.
Mas, depois do divórcio
dos meus pais,
o casamento pareceu menos...
Permanente?
Me sinto mais próxima de você
do que de qualquer outra pessoa.
E, se sexo é algo
que eu quero,
por que esperar?
Parece lógico para mim.
Então...
Você quer...?
Ah, hoje à noite?
Não, a gente tem que...
A gente tem que ter certeza
de que está preparado.
O quê? Você quer dizer, tipo,
proteção?
Não. Quero dizer, tipo,
emocionalmente.
Claro. Quer dizer,
o que você precisar.
É, estou aqui.
Certo. Ótimo.
Vou pegar
a revista.
Perfeito.
♪ You gotta get it ♪
♪ Oh, go out and get it ♪
♪ Yeah, you gotta get it,
get it, get it ♪
♪ Oh, oh-oh oh ♪
♪ You gotta get it ♪
♪ Oh, go out and get it ♪
♪ Yeah, you gotta get it,
get it, get it ♪
MARISOL:
Parece que achamos
nossa presidente
para o Comitê Social.
Eu diria que é certeza.
Não acredito que
você organizou tudo isso
em um dia!
MARISOL:
Meu Deus.
É a Imogen?
(MÚSICA DE DANÇA TOCA)
FIONA:
Ela não está linda?
Totalmente!
(RAPIDAMENTE)
Se esse for seu tipo.
Boa salva.
IMOGEN:
Saudações e cumprimentos.
para começar a festa.
IMOGEN:
Que tal mímica?
Ah... Talvez depois disso
a gente possa trançar o cabelo uma da outra.
(RISOS ZOMBADORES)
A Imogen estava só brincando.
Né, Imogen?
É. Totalmente.
A gente devia jogar qualquer coisa
menos mímica.
MARISOL:
Ahn-hã... Tipo o quê?
Verdade ou consequência?
DREW E OWEN:
(ESTALAM OS DEDOS)
Fechado!
(FIONA RI)
Então qual é o objetivo
desse questionário?
Para determinar
se estamos emocionalmente prontos.
Certo, vamos começar.
"Descreva seus sentimentos
em relação ao seu parceiro."
Meu parceiro?
Sou eu.
Ah. Certo.
Hum, pode repetir
a pergunta?
Jake, isso não é um teste.
Não tem resposta certa.
Certo. Tá, hum...
Bem,
acho você legal.
E?
Beijável.
Qual é,
isso é importante.
Você me considera
sua alma gêmea?
Alma gêmea?
Quem inventa essas coisas?
Mas sim, sim,
acho que sim.
Bom.
Ahn, como você quer que seja
nossa primeira experiência sexual?
Sexy?
Jake, pensa.
Bem, você disse
que não tinha resposta certa.
Não tem,
mas parece que
você não está levando isso a sério.
Pense na nossa primeira vez juntos
e descreva para mim.
Bem, hum...
Sabe, eu...
Seria com você,
obviamente - obviamente!
Hum, acho
que seria ótimo
se fosse em uma cama.
E emocionalmente?
Como você quer se sentir?
Satisfeito.
Satisfeito?
Não sei, Clare.
O que você quer que eu diga?
Como você se sente!
Que essas perguntas
são idiotas.
(SUSPIRA)
Como mais eu deveria
descobrir
se estou pronta para sexo?
Não sei.
Você simplesmente...
Você simplesmente sente.
Então acho que não sinto,
e foi um erro
achar que sentia.
♪♪♪
♪ I saw it written
in a magazine ♪
♪ That there's a one
in five chance ♪
♪ That you might make my heart
a mess  ♪
ZIG:
Ei!
MAYA:
Ah!
Desculpe o atraso.
Você está esperando há muito tempo?
Não. Não,
acabei de chegar.
Está bem cheio.
É. Ah!
Aqueles caras estão indo embora.
Ei, desculpe, pessoal.
Esta mesa está ocupada.
ZIG:
Ah. Certo.
Tudo bem.
Eu gosto de ficar em pé.
(RI)
Hum... Então,
como foi seu primeiro dia?
Você conheceu
alguma pessoa legal?
Algumas.
Bem, eu conheci algumas crianças
da sua escola.
Ah, é? Quem?
Tori e Tristan.
Ah...
É, eles meio que
te odeiam.
Ahn, é.
Posso explicar por quê?
(EXPIRA)
Certo.
Bem, ahn, fique aí.
Vou conseguir uma mesa
para a gente.
OWEN:
Certo, ahn... Verdade.
Se você pudesse beijar
uma garota nesta sala,
quem você beijaria?
OWEN:
Só uma?
Certo, hum...
Provavelmente teria
que ser você.
O que me diz?
Ahn, tentador, mas...
é sua vez.
OWEN:
Certo.
(DECIDINDO QUEM ESCOLHER)
Hum, hum, hum...
Você, verdade ou consequência?
DREW:
As garotas sempre escolhem verdade.
Consequência.
Ah! Certo.
Ooh!
Vire isso.
O que é isso?
Isso é tequila.
Trouxe de casa.
(CACAREJANDO COMO UMA GALINHA)
Có-có-ri-có.
(TODOS RIM)
Deixe a Fiona em paz.
Ela é alcoólatra!
Alcoólatra?
MARISOL:
Isso não tem graça,
Imogen!
É, Imogen,
por que você inventaria isso?
OWEN:
Bem, se não for verdade,
vire! Vire! Vire!
(TODOS COMEÇAM A CANTAR)
Para eu vomitar na minha própria festa?
Não, obrigada.
Pessoal, esta é a primeira semana
de volta às aulas.
A gente devia fazer
algo memorável.
MARISOL:
Tipo o quê?
Uma pegadinha de veteranos!
Entrar sorrateiramente na escola.
Fazer algo para deixar
nossa marca.
Mostrar a todos do que a turma
de formandos deste ano é capaz.
A Katie tem
uma chave da porta lateral
para algumas coisas
do Conselho Estudantil.
Vamos lá...
(CONVIDADOS DA FESTA
GRITAM INCENTIVANDO)
Tá bom.
Para Degrassi, lá vamos nós!
(CONVIDADOS DA FESTA COMEMORAM)
Você vem?
♪ You won't regret it ♪
♪ When you want it,
you get it ♪
♪ 'Cause I'm sugardaddy's
little girl ♪
♪ Sugar, sugar, sugar ♪
♪ I'm sugardaddy's girl ♪
♪ Sugar, sugar, sugar... ♪
(PAPEL-ALUMÍNIO AMASSA)
Imagine a cara
das pessoas
quando virem isso.
MARISOL:
Seremos lendas!
Todos vão falar
sobre o que fizemos.
Sem saber
que fomos nós.
IMOGEN:
Isso é mágico -
o vazio, a escuridão,
os corredores ecoando...
Quero explorar.
Quem vem?
Imogen, essa não é
uma boa ideia.
A gente devia ficar junto.
IMOGEN:
Quem sabe que segredos
a escola esconde à noite?
Vamos explorar,
Imogen.
Não se preocupe.
Não vamos longe!
Depois de você.
Não poderíamos ter começado
este ano
com um estrondo maior.
Estou feliz que estamos
nos divertindo.
Eu também.
DREW:
Pessoal, pessoal, pessoal!
Equipe de limpeza
no prédio!
DREW: Vamos!
OWEN: Vamos!
FIONA:
Imogen e Marisol!
KATIE: Droga! Vou ligar para a Mare.
MARISOL: Não precisa. Estou aqui.
Onde está a Imogen?
MARISOL:
Não sei!
Ela saiu correndo pelo corredor!
Eu disse para ela não fazer isso.
OWEN:
Temos que ir!
KATIE:
Mare, Fiona - vamos!
Precisamos encontrar a Imogen.
KATIE:
Não temos tempo.
Vamos!
(SUSPIRA, EM CONFLITO)
Acho que ela está por conta própria.