HOLLY J:
Não acredito que o baile
é só daqui a uns dias.
ANYA:
Logo depois da formatura!
Ah, desculpa.
A maioria de nós se forma.
FIONA:
Tudo bem.
Já fiz as pazes com isso.
Só estou animada
para passar a noite do baile
com as duas garotas mais lindas
de Degrassi.
HOLLY J:
Agora, se ao menos
pudéssemos encontrar
um par de sapatos
igualmente lindo.
Meu Deus, Charlie.
ANYA:
Aquilo é uma loja de sapatos?
Não. Minha ex.
Ali.
ANYA E HOLLY J:
Onde?
FIONA:
Ali!
Não chamem atenção.
Fiona!
Droga.
Ei!
CHARLIE:
Achei que era você!
Como você está?
CHARLIE:
Ótima!
Vou fazer minha primeira
exposição de arte amanhã.
Hum, preciso voltar ao trabalho,
mas adoraria
se vocês fossem.
Sim, claro.
Tchau! (risos)
Tchau.
ANYA:
Então, parece que ela superou
qualquer constrangimento.
É, parece.
Você não está pensando
em ir mesmo, está?
Não. Claro que não.
Charlie e eu...
somos complicadas.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-oh-oh... ♪
(Ooh-oh-oh...)
♪ Eu posso superar ♪
(Eu posso conseguir!)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
(Suspira) Por favor, me diga
que essa é a cola
para a prova de história.
Melhor!
Isso finalmente chegou
pelo correio hoje de manhã!
Você está olhando para a futura
soldado Anya MacPherson!
Você entrou para o exército?!
Isso é loucura!
Eu parto para o treinamento básico
daqui a alguns dias!
Você consegue fazer todas
essas coisas físicas?
Coisas físicas?
Bem, aqui diz que
o treinamento básico pode ser
a experiência mais exigente
da sua vida.
Você precisa passar
em um teste de aptidão
para ser considerada
para as forças armadas.
Deixe-me ver isso!
Você vai acordar
antes do nascer do sol,
vai fazer flexões,
abdominais e barras -
Muitos "para cima"!
(Suspira) Eu me esforcei tanto
por essa chance.
Precisamos comemorar!
Eu conheço um atleta gato
que quer te levar
ao baile.
Eu? Sério?
E o Zane?
Você sabe que nós terminamos.
Estou seguindo em frente.
Bem, então,
é um encontro.
De repente, minha prova de história
não parece tão assustadora.
(Sinal toca)
HOLLY J:
Ok, então a limusine vai nos
custar quarenta dólares cada,
mas cinquenta se formos
de SUV limousine.
O que você acha?
Fiona, SUV limousine -
brega ou chique?
A Charlie parecia estar
indo bem ontem, né?
FIONA:
Você está tendo
segundas intenções
sobre ir à exposição
de arte dela?
CHARLIE:
Não! Só estou feliz
que ela esteja feliz.
ANYA:
Meninas, temos espaço
para mais uma na limusine?
FIONA:
Outra garota sem par?
ANYA:
Ah, não. Um cara, na verdade.
O Riley me convidou
para ir com ele.
FIONA:
(Suspira) Ok, tudo bem.
Pelo menos Holly J e eu
teremos uma à outra.
Fiona, me desculpa.
O Sav me convidou para ser
o par dele ontem à noite
como co-presidentes.
E você disse sim?
Bem, eu pensei
que você teria a Anya.
Ótimo.
Então, eu sou a que sobrou.
Talvez possamos encontrar
um par para você.
Onde?
Par-lésbico-para-o-baile.com?
Ou você pode ir sozinha?
Porque, contanto que
estejamos todas juntas,
qual a diferença?
Todos encontrem seus lugares
de acordo com a série.
As provas estão em suas mesas.
(Suspira)
(Sinal toca)
MARISOL:
(Suspira) Três a menos,
falta uma!
Mais três dias,
e aí sol e praias,
aqui vou eu!
É. Parece bom.
Você já conversou
com o Drew?
Não desde que você lavou
minha roupa suja
para a escola inteira.
Eu disse que sinto muito!
Eu sei,
mas ele não consegue acreditar
que eu te perdoei tão fácil.
Talvez você devesse dar
o primeiro passo?
Ofereça a ele umas "aulas
particulares" para a prova.
Se o Drew não consegue aceitar
minha melhor amiga,
então talvez não estejamos...
destinados a ficar juntos.
Oi.
(Sussurra)
Tenho que ir. Te vejo!
Você está bem?
Marisol e eu somos
melhores amigas desde sempre.
Eu sei.
E se você não consegue
aceitar isso,
então você e eu não podemos
ficar juntos.
Eu sei.
Espera, o quê?
Eu posso não entender
amizades entre garotas,
mas você é leal...
e eu gosto de você.
Muito.
Sério?
Bem, acontece que
eu posso estar procurando
um par para o baile.
Alunos do primeiro ano
podem ir?
Bem, mais gente
significa mais dinheiro,
significa festa maior.
Bem, se você quer que a noite
seja realmente especial,
eu sou seu cara.
(Suspira)
Por que tão cabisbaixa, amiga?
Acho que fui mal
na prova de história.
Há algo que eu possa fazer
para te animar?
Ser meu par no baile?
(Ri) Não achei
que eu fosse seu tipo.
Todos os meus amigos estão indo
com amigos como par este ano.
Você é o único amigo
que me resta em Degrassi.
Bem, amiga,
eu adoraria,
mas eu já me enfiei lá.
Você tem um par?
Bem, não exatamente.
Adam nos ofereceu
para sermos garçons.
(Geme, suspira)
(Suspira profundamente)
(Batida)
Acho que vou ter que aceitar o fato
de que a vida em Degrassi
vai ser solitária
de agora em diante.
Vamos lá.
Tem que haver alguém
com quem você queira ir
ao baile;
alguém que não seja
apenas um amigo.
Sim,
há alguém.
Uma certa garota
que anda de scooter?
Nome que rima com Marley?
Cujo nome rima com "Marley"?
♪ Sou uma princesa
do mundo ♪
♪ E você é uma princesa
♪ Tentei ser
a garotinha perfeita ♪
♪ Uh-oh uh-oh ♪
♪ E então você me disse
que eu deveria ser ♪
♪ Sim! ♪
♪ Ele pode saber disso ♪
♪ Não funcionou para mim ♪
Talvez você devesse tentar
JazzERCISE.
E eu agradeceria se você pudesse
guardar
seus comentários
engraçadinhos para você.
Uau.
Alguém está falando sério.
(Geme)
Ok, olha.
Eu sei que você pensa
que eu sou patética,
mas eu preciso da sua ajuda.
Você está brincando?
(Sussurra)
Eu não ajudo viciados em cocaína.
Então é isso que você
pensa de mim?
Olha,
minha era da cocaína acabou.
É passado.
Eu quero esquecer
isso.
É, eu também.
Eu entrei
para o exército.
Mas se eu não conseguir fazer
uma mísera barra,
eu não vou conseguir.
E você está falando sério
sobre isso?
Eu nunca falei tão sério
sobre nada
na minha vida.
Você teria que estar
100% comprometida,
fazer tudo o que eu disser.
Sim, eu vou!
Totalmente comprometida.
Ok.
Prepare-se para suar.
♪ Estou lutando por algo
para me agarrar ♪
♪ Quaisquer nove milhas de linha
para que eu pudesse... ♪
Adivinha quem vai
ao baile
com seu cara principal?!
Você vai com o Drew.
Tudo bem?
Você tem permissão
para ser minha amiga?
Ele superou.
E ele pode querer
ser seu amigo.
(Animada)
Então, divirta-se no baile!
AMBAS:
(Gritam e riem)
Então, você está pronta
para isso?
Para quê?
Ah, depois?
Sexo?
Como você chegou a sexo
a partir de um encontro para o baile?
Ele, em algum momento,
disse a palavra "especial"?
Sim, mas...
Meu Deus!
(Voz fina)
Você vai perder
a virgindade!
(Arfa)
O Drew não é assim.
Ele levou a Bianca
para a sala da caldeira.
Ah.
(Suspira) Bem, você não precisa
fazer nada
para o que você não está pronta.
Eu não ia fazer.
O Drew é fofo.
Ele me viu no meu pior momento
e ainda gosta de mim.
Mas ele vai pelo menos esperar
algumas atividades com roupas
opcionais, não?
Meu Deus, Mare!
(Baixo)
Ele é só o segundo cara
que eu já beijei!
Em breve será o primeiro cara
com quem você já...
Chega!
(Murmura)
transou.
Eu não estou pronta.
O que eu vou fazer?
Ah, além de dizer a ele
a verdade?
Não.
Algo melhor.
(Pincel desliza na tela)
(Surpresa) Ah!
Ah!
Meu Deus!
Oi! Desculpa!
(Ri) Meu Deus!
Sinto muito mesmo!
Há quanto tempo você está
aí parada?
Acabei de entrar,
mas você parecia
tão intensa,
você estava tipo
na sua zona,
(Fala rápido e nervosa)
totalmente pintando,
e suas árvores e tudo, eu só...
Sinto muito mesmo.
Fiona, calma.
(Ri)
Bem, eu vim...
porque não consigo parar
de pensar
em como eu fui horrível
com você.
Foi tão injusto da minha parte
simplesmente te convidar
para morar comigo
e depois te expulsar
sem motivo algum.
Nós duas nos precipitamos
demais.
Ainda assim, eu deveria ter sido
honesta com você
sobre ser alcoólatra.
É passado.
Sabe,
depois que as coisas acabaram,
canalizei minha dor de cotovelo
para a arte
e agora estou fazendo
uma exposição.
Então, o que você está dizendo é que
eu te fiz um favor?
Você foi tipo
minha inspiração.
AMBAS:
(Riem)
Então, ah,
como é morar com sua mãe?
(Suspira)
Tenso.
Sem surpresas.
Charlie, isso é péssimo.
Tudo bem.
Eu aguento.
A pior parte é
que ela expulsou
o Sr. Calça de Smoking,
então o coitado está preso
na galeria.
FIONA:
Aww! Pobrezinho!
CHARLIE:
É.
O Sr. Calça de Smoking
poderia ficar comigo
por alguns dias.
Sério?
Tem certeza?
Sim, quero dizer,
ele vai se sentir em casa
e eu poderia usar
a companhia.
(Suspira)
Isso seria ótimo!
Como eu poderia te recompensar?
Bem, você poderia ser
meu par no baile?
O que fazer este ano
parece ser
ir com um amigo.
Eu sei que é coisa boba
de colégio
e se você não
quiser ir,
eu entendo totalmente,
mas...
(Sr. Calça de Smoking mia)
Acho que isso é um sim.
AMBAS:
(Riem)
(Suspira)
♪ Pow-pow disco
like-like meu corpo ♪
♪ Sou selvagem,
então vou festejar... ♪
Holly J!  Justamente a pessoa
que eu queria ver.
Alguém está de
bom humor?
Por que ficar
triste?
O sol está brilhando,
as provas acabaram,
e o baile
está a poucos dias.
Você está bebendo?
Estou sóbria há três meses,
muito obrigada.
Desculpa.
Eu não deveria brincar.
Eu sei que você tem
se saído tão bem.
Bem, estou apenas preparando
este lugar
para a mamãe Coyne.
Ela chega amanhã
de manhã.
Estou pensando sobre
essa coisa do par para o baile.
Eu posso dizer ao Sav
para encontrar outro par.
Não precisa se preocupar,
Holly J.
Eu encontrei um amigo para ir.
Ah, quem é o amigo
sortudo?
Charlie.
E antes que você estrague
minha alegria,
é só como amigas.
Meu Deus, Fiona!
O quê, você prefere que eu passe
a noite inteira
sendo um vela?
Você não vai ser
um vela!
É, você tem razão.
Eu serei o quinto vela
ou o sétimo vela -
Não. Ninguém vai ser
um vela.
Não é só sobre o baile,
Holly J.
Quando você estiver em Yale
no ano que vem,
eu vou precisar
de uma amiga.
Ok. Bem, você tem certeza
de que a Charlie
está vendo isso
só como um encontro de amigas?
Estou indo à exposição de arte
dela hoje à noite.
Se parecer que as coisas
estão complicadas,
eu cancelo.
(Sr. Calça de Smoking mia)
HOLLY J:
Meu Deus!
Aquele é o gato dela?!
(Suspira)
Isso eu não consigo explicar.
(Ofegante)
Ok. Estou nisso
há tipo uma hora.
Quanto tempo mais
eu tenho que sofrer?
O que é isso?
Você quer ir mais rápido?
Hã?
ANYA:
(Ofegante)
Para!
(Geme)
Vou vomitar!
Bem, você está treinando
para o exército,
não para o show no gelo,
MacPherson.
Vamos lá!
(Geme) Ok,
isso não é treinamento,
isso é tortura!
Meu Deus!
Eu pensei que iríamos tipo
começar devagar,
sabe,
com passos de bebê.
Você consegue escalar
um muro de 4,5 metros?
Não.
Você consegue correr 15 km
com equipamento do exército?
Ainda não, mas...
Bem, então você não tem tempo
para passos de bebê!
Eu preciso de um minuto!
Ok, bem,
se você quiser desistir,
eu tenho coisas melhores
para fazer com meu tempo,
eu garanto!
(Grita)
Eu não desisto!
Bom.
(Grita) Flexões!
Vamos lá!
Vamos!
Não, não, não!
Na ponta dos pés, como um homem.
Um. Dois.
Três.
(Geme)
Eu te odeio.
OWEN:
Três.
CONVIDADOS:
(Conversa baixa)
CHARLIE:
...especificamente a iluminação
para tê-la de um lado
em vez de tê-la...
Hum, já volto.
Você veio!
AMBAS:
(Gritam, riem)
Ah, e eu esqueci
de mencionar
que haveria álcool.
Não, eu vou ficar bem.
Uau! Olha só você.
Tem certeza?
Totalmente.
Ok, bom.
Porque tem uma coisa
que eu quero que você veja.
Ok! (Ri)
CHARLIE:
(Suspira) Então,
o que você achou?
A artista fez jus
à sua musa?
FIONA:
Charlie, é...
é de tirar o fôlego.
Há! Bem, não posso levar
todo o crédito.
É fácil quando a modelo
se parece com você.
Então, tem muita gente
aqui.
E nenhuma pintura
foi vendida.
Já reapliquei desodorante
duas vezes,
estou tão ansiosa.
Bem, ainda é cedo.
Tenho certeza de que as coisas vão melhorar.
Quer dizer, quem não gostaria
deste rosto
na sua sala de estar?
É, eu não poderia
concordar mais.
Desculpe interromper.
Há um homem
muito interessado
na pintura número 15.
Um encontro com a artista
pode fechar o negócio.
(Sussurra)
Eu realmente preciso disso.
Já volto!
Ah, com licença.
É você quem eu pergunto
sobre comprar uma pintura?
(Suspira)
(Cheira)
Oi.
Hum, estive pensando
sobre nós
Então, tenho algumas perguntas.
Manda.
Qual seu filme
favorito?
"Velozes e Furiosos 5".
Qual seu livro
favorito?
Próxima.
Qual sua comida
favorita?
Cachorro-quente.
Não, pizza!
Você já fez exames
para DSTs?
Hã?
DSTs: clamídia,
gonorreia...
Eu sei o que são DSTs.
Espera, você quer
transar?!
Hum... sim.
Um dia.
Claro. Sim.
Claro que vou fazer o teste.
Ótimo.
Hum, vou precisar de um atestado
do seu médico.
Legal.
Vou ligar para ele!
Certo.
Hum, bem, pode demorar
um pouco
para os resultados
saírem.
Tipo dias.
Semanas, até.
Viu, é isso que eu gosto
em você.
Você sempre
tem um plano.
A maioria das garotas tem muito
medo
de sequer falar sobre sexo.
Não. Eu não.
Melhor prevenir do que remediar,
certo?!
(Ri)
♪♪♪
♪ Eu estava levando meu tempo ♪
♪ Tentando escrever
a carta perfeita ♪
♪ Então eu... ♪
(Então eu...)
♪ (Letra incompreensível) ♪
♪ E tentei manter tudo
guardado ♪
♪ Meu Deus ♪
(Meu Deus)
♪ Eu naufraguei ♪
♪ Mas se você olhar para cima ♪
♪ Eu escreverei seu nome
no céu... ♪
OWEN:
Treze...
Quatorze...
e quinze.
(Geme)
(Suspira)
Você viu isso?!
Eu só...
eu consegui!
(Ri)
Ainda acha
que eu sou patética?
Eu deveria ter tido mais
fé em você.
Estou muito feliz que...
nós conseguimos fazer isso.
Eu não podia ir embora
com você me odiando.
Eu nunca poderia te odiar,
Anya.
É que quando você
estava no seu surto de cocaína,
você estava arruinando algo
incrível.
Eu estava em um lugar sombrio.
Eu sei.
Eu gosto desta Anya -
forte, confiante,
sexy pra caramba.
Vou sentir muito sua falta.
Eu também vou sentir sua falta.
Hum, tem uma coisa
que eu quero te mostrar.
Espere aqui.
Ok.
Parabéns,
Fiona Coyne.
O cara disse que ia
pensar sobre isso
e depois pediu
meu número.
Argh!
Isso é horrível.
Meu Deus!
Isso acabou de...?
Fiona?
Pensei que quem melhor para comprar
uma pintura minha
do que eu mesma, certo?
Você realmente não
precisava fazer isso!
Obrigada!
A compra da Fiona vai criar
um burburinho,
fazer outras pessoas
comprarem.
Esqueci completamente
de apresentar vocês.
Hum, Meredith,
esta é a Fiona Coyne.
Fiona, esta é minha namorada,
Meredith.
Ah! É um prazer
te conhecer!
A Charlie me falou
tanto sobre você,
mas devo dizer que
você é ainda mais linda
pessoalmente.
Então, vocês duas
vão ao baile.
Vai ser
tão fofo.
(Ri)
Você vai ter que encontrar
algo para vestir.
(Vozes ecoam)
Sim...
MEREDITH:
Talvez você possa pegar
algo meu emprestado?
(Sumindo) Hum-hum.
Estou pensando em um vestido preto.
Tomara que caia.
Você vai ficar linda.
(Ri)
Você vai ter
que tirar fotos.
Falando em oportunidades para fotos,
com licença, Fiona.
É hora
do brinde da Charlie.
Muito obrigada,
Fiona.
Você é
uma ótima amiga.
(Beijo)
MEREDITH:
Eu gostaria de fazer um brinde
à incrível, linda,
talentosa Charlie...
CONVIDADOS:
(Aplaudindo)
(Garrafas tilintam)
ANYA:
Pronta?
A expectativa
está me matando.
Recruta do exército
Anya MacPherson
a se apresentar para o serviço.
O que você acha?
(Ri)
É a primeira vez
que eu o visto.
É a primeira vez que eu...
realmente sinto que
eu mereço.
(Arfa)
Você sabe que eu vou embora
um dia depois do baile,
certo?
(Suspira) Então vamos fazer
desses últimos dias
os mais incríveis possíveis.
Começando com: quem eu tenho
que espancar
para te levar ao baile?
Bem, ele é um atleta...
e ele é forte.
Quer dizer,
tipo muito forte.
Mas tenho certeza de que o Riley
não vai se importar.
(Ri)
♪ E nós só vamos conversar ♪
♪ Porque é assim que
as coisas são ♪
♪ Você está tão longe de mim ♪
♪ Quanto a estrela mais distante ♪
(Telefone toca)
(Fungando)
♪ Oh, e como eu me pergunto...
♪ Pergunto quem você é ♪
(Sr. Calça de Smoking mia)
Não me olhe assim,
Sr. Calça de Smoking.
(Fungando)
Não consigo falar com ela
agora.
Não assim.
(Miau)
Me desculpe,
não é sua culpa.
(Fungando e suspirando)
Sabe,
eu não te mereço.
(Suspira)
Eu não mereço ninguém.
Holly J está me deixando.
Charlie não me ama.
(Fungando)
Eu sou indigna de amor.
Quer saber?
Só... só vai.
Só... vai!
Vá embora para o seu próprio bem.
Eu preciso aprender
a ficar sozinha.
(Suspira)
♪ Digo sem mentir, baby, mentir,
baby, mentir ♪
♪ Vou chorar, baby, chorar,
baby, chorar ♪