♪♪♪
Você está abusando dessa
manqueira, hein?
Meu pé ainda está quebrado,
e eu chamaria isso mais
de um gingado.
Não olha agora, mas sua ex
está à espreita.
Eu diria "corre", mas...
Vou ficar bem.
Clare Edwards.
Eu estava esperando
encontrar você.
Consegui um emprego
no jornal da escola.
Parabéns.
CLARE:
Obrigada.
Mas não é isso que eu queria
te contar.
Uau, parece sério.
CLARE:
Eu tenho que escrever um artigo
sobre a peça da escola.
E você precisa entrevistar
o dramaturgo.
CLARE:
Se você disser não,
eu entenderei.
Eu te darei um artigo
incrível.
(Suspiro de alívio)
Obrigada, Eli.
Boa jogada.
Graças às suas pílulas
mágicas?
São meus remédios
antiansiedade.
É, então o que exatamente
há de errado com você de novo?
(Suspira)
Os médicos ainda não
descobriram.
Mas até que descubram,
eu tenho esses.
(Engole)
Eu posso lidar com qualquer coisa.
Até mesmo um encontro cara a cara
com a ex?
Clare me rejeitou, então eu vou
superá-la.
Como?
A peça é a solução!
Tudo o que tenho que fazer
é entregar um sucesso.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso
conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
(Carro ronca)
(Pássaros cantam)
(Cinto de segurança)
Sabe, mãe, meu aniversário
está chegando.
E eu estava pensando,
você, eu e papai...
Poderíamos comemorar!
Vamos ver.
Daqui a alguns meses,
eu vou para a universidade.
Você vai me ignorar até eu ir?
Me ignorar?
De onde você tira essas ideias?
Deve haver algo que eu possa fazer.
A filha da Sra. Andopolous
gostaria de falar com você
sobre bolsas esportivas.
Mas eu disse a ela que você
provavelmente está muito ocupado.
Não, não, eu adoraria
falar com ela.
Vou marcar algo para hoje à noite.
Hoje à noite?
Ela é uma garota bonita,
aquela Atena.
A menos que você tenha planos.
Eu os cancelarei.
Você é um bom menino, Riley.
Qualquer coisa por você, mãe.
Obrigada.
SRA. DAWES:
Conflito!
Todas as grandes histórias
nascem do conflito.
Quanto maiores as apostas,
maior o drama.
Agora eu quero que vocês
se dividam em grupos,
discutam, quais eram
os seus objetivos?
Frau Diretora, eu tenho ideias
para o elenco,
imagine só:
Heather Poulette como
a Rainha Troll.
Os bois na frente da carroça,
Goldsworthy.
Você apresentou um conceito.
Figurinos, elenco,
serviço de bufê,
não podemos avançar até
que tenhamos o roteiro.
Que será exatamente o mesmo
que o conceito que eu apresentei.
Sobre o conceito.
Eu tenho algumas preocupações.
Ei, não estamos ajustando
o conceito,
ele é perfeito!
Honestamente,
uma peça pós-apocalíptica
sobre o último homem na Terra
procurando por uma razão
para continuar?
É uma reflexão sobre
a condição humana!
Uma parábola para a solidão
na era moderna!
É deprimente.
Essa é uma opinião.
Vamos ver o que Dawes pensa.
(Pássaros cantam)
Levá-lo?
Estou atrasado para a escola.
Estou fedendo a vômito
fermentado!
Só me deixa tomar um banho.
Precisa de ajuda?
Eu sou muito bom com uma
escova de esfregar, sabe.
Muito engraçado.
Cinco minutos.
É ótimo que você esteja
livre hoje à noite.
Sua mãe está trabalhando em seu
turno duplo habitual de terça-feira,
então, finalmente, teremos
um tempo sozinhos!
Finalmente podemos lavar
toda aquela roupa.
Eu não posso hoje à noite,
trabalho.
Achei que você tinha
terças-feiras de folga.
Sim, mas o outro lavador
de pratos está doente.
Precisamos do dinheiro, certo?
Eu fico sozinho o dia todo,
por que não a noite toda também?
(Porta bate)
Então nosso herói, esperando que
ele não seja a única voz
restante no universo, espera.
Ele morde a última maçã
restante,
observando enquanto ela
lentamente, lentamente, escurece.
Luzes se apagam...
Fim.
SRA. DAWES: É sombrio.
ELI: É.
SRA. DAWES: É monótono.
ELI: Ah, sim.
Não é... seu melhor trabalho.
É uma reflexão sobre
a condição humana!
Verdade, mas, hum, falta a nuance
que eu passei a esperar de você.
O que Clare acha
desse conceito?
Eu não saberia.
Nós terminamos.
SRA. DAWES:
Oh, isso-isso é uma pena.
Eli...
Eu superei.
Talvez você pudesse encontrar
alguém
para discutir um novo conceito?
Um novo conceito?!
SRA. DAWES: Sim.
Estou na metade do roteiro!
SRA. DAWES:
Você sabe o que dizem,
escrever é reescrever.
(Suspira)
Boa sorte, Eli.
(Ofagante)
Ei, você recebeu minha mensagem?
Iniciativa de Saúde Simpson?
Muito legal ele ter vindo até nós
para fazer toda a escola
se exercitar!
É, o único aluno a conseguir
uma bolsa esportiva,
e o chutador mais bonito
do time de futebol americano.
A quem mais ele iria recorrer?
Bom argumento, mas...
Como exatamente fazemos para
que todos deem
10.000 passos por dia?
ZANE:
Sei lá!
Que tal, hum... discutirmos
hoje à noite na minha casa?
Hum... é, eu não posso
hoje à noite.
Mas nós tínhamos planos
de sair.
Minha mãe me pediu um favor.
Ela está falando com você de novo?
Em frases completas pela primeira
vez
desde que eu tentei me assumir
para ela.
Bem, acho que não posso ficar
tão bravo com você então,
por... me abandonar.
Eu vou compensar você!
(Ri)
É.
ADAM:
E agora, uma dedicatória especial
ao meu co-apresentador Dave Turner,
que está em casa resfriado.
Melhoras, amigão.
Desculpe, cara, eu adoraria
ajudar,
mas o rádio é uma amante cruel.
Com quem mais eu deveria
discutir ideias
para a peça?
Clare.
A entrevista!
Oh, eu não estou pronto!
Hum, você já não tomou um desses
hoje?
Eu posso tomar até três por dia.
E agora, eu preciso de um.
Não se preocupe, você se sai bem
sob pressão.
Apenas... invente.
(Batida)
Pronto para nossa entrevista?
Claro!
Vamos começar.
Deveríamos ir a algum lugar?
Hum, por que não fazemos
aqui mesmo?
ADAM:
Estou no ar em dois minutos.
Seja rápido.
Perfeito.
Certo.
Então...
Sobre o que é a peça?
É, hum, cheia de suspense.
Hum, de cortar o coração.
Hum, deslumbrante.
Tenho certeza que é,
mas eu realmente preciso relatar
sobre o que é a peça.
Tipo, enredo, história?
E eu adoraria compartilhar isso
com você,
mas eu realmente tenho que voltar
a escrever.
Hum, Fiona está realmente
impaciente por um primeiro rascunho,
então nós-nós conversamos depois.
(Barulho alto)
ELI:
Hum... heh.
♪♪♪
♪ Whoa, eu ainda vou
te encontrar ♪
♪ Eu ainda estou pensando
sobre o que deu errado ♪
Duas águas.
Obrigado.
(Pratos batem)
Ei, relaxa aí, parceiro!
(Ri)
Jenna queria que eu
conseguisse um emprego,
mas agora que eu tenho um,
ela reclama que eu estou
trabalhando o tempo todo.
É como se eu não pudesse
fazer nada certo.
Bem, eu não posso resolver
esse problema,
mas eu posso te distrair.
Como?
Jogando um joguinho.
Olha aquele casal ali.
É um primeiro encontro.
Eles se conheceram online,
ele não se parece em nada
com sua foto de perfil,
mas... ela tem hipermetropia,
então pode dar certo.
(Ri)
Sua vez.
JUAN:
KC!
Está acumulando aí atrás!
KC:
Já estou indo.
(Ri)
Obrigado.
Então, estou pensando na
Universidade de Toronto algum dia.
Eles têm um programa de natação
realmente ótimo.
Você já considerou universidades
ao sul da fronteira?
Eu ouvi dizer que elas são
competitivas.
Eu entrei.
Fofo, e modesto.
Eu deveria ter concordado com
esse encontro há muito tempo.
Eu deveria ter sabido.
O quê?
Isso é um encontro,
não é?
Oh... sua mãe não te contou?
Espero que você não se importe.
Para ser honesto, as coisas
comigo estão um pouco...
complicadas agora.
Você está em um relacionamento.
Sim.
Você devia passar essa informação
para sua mãe.
Então, o que é tão complicado
com a namorada?
Você consegue guardar um segredo
das nossas famílias?
Meus lábios estão selados.
Minha namorada é um... namorado.
Você é gay?
E você não se assumiu?
Eu tentei, para minha mãe.
Mas desde então,
mal nos falamos.
Pais tradicionais?
Eles simplesmente não entendem.
Eu não quero passar os últimos
meses antes da faculdade
brigando com eles.
Meus pais nem me deixavam
olhar para um garoto
até eu fazer dezesseis anos.
Então, o que você fez?
Eu apresentava namorados
como colegas de estudo.
Eles vinham, faziam lição de casa,
ficavam no meu quarto.
E seus pais nunca
descobriram?
Eles veem o que querem ver.
Eu sou a filha obediente deles.
E eu sou o astro do esporte
hétero deles.
(Ri)
O melhor dos dois mundos,
certo?
(Funcionários conversam)
Aonde você vai, lavador de pratos?
Para casa.
(Ri)
Fica mais um pouco.
KC:
Não posso, tenho muita coisa
para cuidar.
(Suspira)
Um segredinho.
Assim que fecharmos,
este lugar?
Nosso!
Liga na tomada,
aumenta o som!
(Ri)
O que você está fazendo?
Você está sempre com tanta
pressa para ir para casa,
que perde a festa da limpeza
pós-expediente.
Vamos lá,
vem para cá,
e dança!
(Música de dança toca)
(Funcionários riem e gritam)
Ok, talvez só por
um tempinho.
♪ Se solta ♪
♪ Todo mundo na pista ♪
♪ Deixe seus problemas
na porta ♪
♪ Se solta ♪
(Soco)
(Teclas)
♪ Havia uma casa do outro
lado do mundo ♪
♪ E eu fui convidado
a entrar ♪
♪ Para um pequeno gole de gim ♪
♪ Havia um salão com mil
pássaros de comprimento ♪
♪ Mas o maior de todos eles ♪
♪ Estava em uma gaiola
muito pequena ♪
♪ Eu perguntei ao zelador
porque ele era o Criador ♪
♪ Ele olhou para mim e riu ♪
♪ Tomou outro gole de seu copo ♪
♪ E disse: abram seus ouvidos
e corações ♪
♪ Você coloca um pássaro grande
em uma gaiola pequena ♪
♪ E ele vai cantar para você
uma canção ♪
♪ Que todos nós adoramos
cantar juntos ♪
♪ Ao som do pássaro ♪
♪ Que lamenta ♪
♪ Bah bah-bah-bah ♪
(Batida)
Ressuscite dos mortos, garoto.
Que horas são?
BULLFROG:
Hora de ir para a escola.
Você parece verde.
Está tudo bem?
Tudo está confuso.
Oh.
Eu-eu-eu estou tentando escrever,
e eu não consigo.
Estou em uma crise criativa!
Talvez você deva limitar
seu estresse agora.
Você quer que eu desista
da peça?
Seria o fim do mundo?
Eu sou um escritor, pai!
É a única coisa que importa
para mim agora.
Olha, Eli.
Quando eu recebi a ligação
dizendo que você bateu o Morty,
me tocou.
Eu poderia te perder.
E eu faria qualquer coisa
para nunca mais receber essa ligação.
Haverá tempo para escrever
quando você estiver melhor.
Ok.
(Suspira profundamente)
(Porta fecha)
(Comprimidos chacoalham)
(Alunos conversam)
SRA. STAVROS:
A Sra. Andopolous falou pelos
cotovelos a noite toda!
Você causou uma ótima impressão
na filha dela!
Atena é uma garota muito legal,
e inteligente.
E bonita!
Sim, ela é muito bonita.
Eu conversei com seu pai.
Acontece que ele poderia ir a um
jantar de aniversário.
Hum, talvez você pudesse
convidar um amigo,
vamos fazer uma festa.
(Risada surpresa)
Eu te amo, mãe!
Obrigada!
Não deixe os garotos da escola
ouvirem você dizer isso.
(Porta do carro bate)
(Carro liga)
(Suspira profundamente)
Minha carta de demissão.
(Meio ri)
Engraçado!
Parece que eu estou brincando?
Desculpe, isso é porque eu
rejeitei
sua ideia da maçã apodrecendo?
Olha, eu acabei de terminar
com minha ex.
É o melhor que eu tenho.
Eu nunca entenderei o poder
que Clare Edwards
tem sobre os homens.
Olha, eu pensei que você
queria isso.
Eu quero, eu só...
não consigo fazer isso.
Não agora.
Desculpe.
Tudo bem.
Então eu acho que vou ter
que encontrar
alguém para escrevê-la.
Você mencionou Clare.
Ela escreve, sim?
Hum, bem, hum...
Não vamos fazer nada drástico!
Quero dizer...
São apenas palavras.
Certo, então quão difícil
pode ser?
Eu sabia que você mudaria de ideia.
Então lembre-se, sem extensões
de prazo,
tique-taque!
JENNA: (AO TELEFONE)
Alguém chegou tarde em casa
ontem à noite.
Sim, eu-eu não queria
te acordar,
e Tyson estava
completamente apagado.
Coitado, o trabalho deve
ter estado corrido.
Sim, estava...
estava uma loucura.
Muita louça, então?
KC:
Mais ou menos.
Havia "mais ou menos"
muita louça?
Não parece tão louco assim.
Havia música, dança.
Dança? Com quem?
KC:
Ninguém!
Você-você meio que tinha
que estar lá.
Parece que você prefere estar
no trabalho com "ninguém",
do que em casa comigo.
Por quê? Porque eu me diverti
por cinco minutos
depois de um longo dia,
ou isso não é permitido?
(Suspira)
Eu-eu tenho que ir.
Ah, é verdade.
A aula de educação cívica pode
se transformar em uma festa dançante.
(Desliga o telefone,
suspira com raiva)
(Suspiro frustrado)
GAROTA: (NO ALTO-FALANTE)
Nossa saúde é nossa paixão,
Degrassi!
Inscreva-se para uma atividade
de vida saudável hoje!
E então me ocorreu, que tal um
torneio intramural
de queimada?
Totalmente divertido,
qualquer um pode fazer,
as pessoas dariam 10.000 passos,
fácil!
Simpson vai adorar.
Então, como foi a noite passada?
Noite passada?
Sabe, com sua mãe?
O motivo pelo qual você
desistiu dos nossos planos de cinema?
Ah, certo.
Ela tinha algumas coisas
que eu tinha que levantar.
E então nós conversamos,
sim, foi bom.
É?
Vocês conversaram?
Bem, não sobre isso,
apenas coisas de aniversário.
Então você acha que vai ter
essa conversa de novo?
Talvez com seu pai?
Talvez...
depois do meu aniversário.
Certo, passos de bebê.
Eu preciso pensar um pouco.
Guarda meu lugar?
Eu posso demorar um pouco.
Sim, ok.
(Celular apita)
Tem um lugar?
Você não deveria estar no rádio?
Não, estou muito resfriado.
O que é que tem com a lição de casa?
A hora do almoço é para o almoço.
Eu tenho que administrar
meus dias melhor.
Trabalho da escola na escola,
trabalho no trabalho,
e Jenna em casa.
Ufa!
Agenda cheia.
Você está reservando um tempo
para si mesmo, certo?
Sabe, tempo para diversão?
Você se lembra da diversão,
certo?
Trabalhar é divertido.
Isso é estranho?
Você lava pratos, certo?
Sim.
Sim, isso é estranho.
Eu me diverti muito no trabalho
ontem à noite.
Eu também.
Você não está feliz por ter
decidido ficar?
♪ Se solta ♪
DAVE:
Oh...
Trabalho, é?
Ok.
♪ Deixe seus problemas
na porta ♪
♪ Se solta ♪
♪ Como você nunca fez antes ♪
♪ Sinta a música na sua alma ♪
♪ E se solta ♪
(Suspira profundamente)
Vamos lá.
Apenas me mantenha inteiro.
(Teclas)
(Suspira profundamente)
(Cadeira cai)
(Geme com esforço)
(Monitor apita)
(Respira pesadamente)
Hum...
A Sra. Oh está vindo!
Esconda as evidências!
Como?
IMOGEN: Hum...
Eu consegui!
(Barulho alto)
SRA. OH:
(Arfa) O que aconteceu?
O que você acha que aconteceu?
Eu tropecei em um fio solto,
este lugar é uma armadilha mortal!
Você está bem?
Eu vou ficar bem.
Meu nariz só dói um pouco.
Vamos levá-la para a enfermaria.
Você sabe que tem que me dizer
se quiser brincar
de esconde-esconde, certo?
Você entende tudo de se esconder.
Uau, eu fiz alguma coisa?
Seja honesto, Riley.
Você está me traindo?
Qual é o seu problema?
(Arfa)
Você roubou meu telefone?
Sim, verifique suas mensagens.
Parece que seu encontro misterioso
está pronto para a segunda rodada.
A menos que isso seja da sua mãe.
(Porta bate)
(Telefone apita)
ELI:
Ei, espera!
Como está o seu nariz?
Está bem,
mas eu posso precisar de um cachorro
farejador por um tempo.
Eles têm disso, certo?
Eu realmente acho que não.
Você poderia... cheirar para mim?
Uma pergunta rápida.
Quem é você?
Imogen Moreno, prazer em conhecê-lo.
Igualmente, mas...
quem é você?
Ah, ninguém realmente.
Eu estudo em Degrassi há alguns
anos.
Você é Eli Goldsworthy.
Namorou Clare Edwards no semestre
passado,
bateu seu carro fúnebre em uma
parede por ela.
E você é um escritor incrível.
Sim, essa última parte, a parte
do escritor?
Pode não ser tão verdade
mais.
Daí o vandalismo do computador.
Oh.
Segura isso por um segundo?
O-Ok...
Então, quais medicamentos
você está tomando?
Eu vi seu frasco.
Hum, nada, apenas remédios
antiansiedade.
Ah, é isso que pode estar
te deixando lento.
Eles podem dificultar a
concentração às vezes.
Sério?
Eles podem fazer isso?
Com certeza.
ADAM:
Ei, quem é sua amiga?
Uau! Hum, o que aconteceu
com seu nariz?
Não precisa se preocupar,
Adam Torres.
Eli Goldsworthy acabou de me dar
um soco na cara!
Não provoque ele, ele é um animal!
Eu não bati nela.
Essa garota é psicopata.
Sim.
Totalmente.