♪♪♪
♪ Nunca fui bom com
palavras ♪
♪ Bem, pelo menos não
com as doces ♪
BULLFROG:
VOCÊ DORMIR ALGUMA COISA
ESSA NOITE?
ELI:
FIQUEI ACORDADO ATÉ TARDE
FAZENDO MINHAS ÚLTIMAS REVISÕES.
BULLFROG:
E O SEU HUMOR?
ESTÁ SE SENTINDO BEM?
PODEMOS IR AO
PSIQUIATRA.
PAI, EU NÃO ESTOU
PIRANDO, EU PROMETO.
EU NÃO ME SINTO TÃO BEM
ASSIM HÁ SEMANAS.
ACHO QUE A MEDICAÇÃO
ESTÁ FAZENDO EFEITO,
AGORA QUE EU ESTOU
DOSANDO OS COMPRIMIDOS.
VOCÊ TEM MINHA DOSE
DA MANHÃ?
(COMPRIMIDOS SACUDINDO)
♪ Eu tenho essa sensação
e eu não sei, não sei ♪
♪ Como ela continua roubando
todo o ar dos meus pulmões ♪
(SINAL TOCA)
TENHA UM ÓTIMO DIA,
AMIGO.
♪ Tudo que eu posso dizer é
uh-oh, uh-oh! ♪
♪ Eu tenho essa sensação
e eu não sei,
não sei... ♪
(CARRO RONCA DANDO RÉ)
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu
posso ser ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso
conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Oh oh-oh... ♪
(Oh oh-oh...)
♪ Eu posso superar ♪
(Eu posso conseguir!)
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso
superar ♪
ENTÃO HOJE É A NOITE
QUE VOCÊ CONHECE O CASAL
QUE QUER ADOTAR
O TY.
EU NÃO CONSIGO ACREDITAR
QUE ESTÁ ACONTECENDO TÃO RÁPIDO.
É, EU TAMBÉM NÃO.
A AGENTE DE ADOÇÃO DISSE
QUE ELES SÃO PERFEITOS.
TUDO O QUE ELES PRECISAM
É DA NOSSA APROVAÇÃO E ENTÃO...
EU ESPERO QUE O ED
E A CATHY POWELL SAIBAM
QUE ELES ESTÃO PRESTES
A GANHAR NA LOTERIA DOS BEBÊS.
É ISSO QUE A JENNA QUER,
KC.
E O QUE EU QUERO?
OK, ENTÃO, DIGAMOS QUE
SEJAMOS EU E VOCÊ CRIANDO O TY.
QUEM VAI CUIDAR DELE
QUANDO EU ESTIVER TRABALHANDO?
EU LARGARIA A ESCOLA.
COMO SEU PAI FEZ?
TEM QUE HAVER UM JEITO.
VOCÊ NUNCA TERIA
ME ABANDONADO.
NÃO.
MAS EU NÃO QUERO QUE O TYSON
PASSE PELO QUE VOCÊ PASSOU TAMBÉM.
(PORTA FECHA)
O QUE É ESSA MALA?
COMEÇANDO A FAZER
AS MALAS.
JENNA, EU ESTAVA
COM RAIVA
QUANDO EU DISSE
QUE DEVÍAMOS TERMINAR.
E VOCÊ ESTAVA CERTA.
QUANDO O TYSON FOR EMBORA,
NÃO HÁ NADA
ME SEGURANDO AQUI.
FIONA:
AH, ELI, HÁ MUDANÇAS
EM TODAS AS PÁGINAS!
E UM FINAL
TOTALMENTE NOVO -
ARI TERMINA COM CLARA;
O AMOR VERDADEIRO TRIUNFA!
IMOGEN:
AH! ISSO PARECE PERFEITO!
PARECE DE ÚLTIMA HORA.
AH, EU ACABEI DE MEMORIZAR
MINHAS FALAS!
A MUDANÇA FINAL É QUE
FRITZ AGORA SERÁ CONHECIDO COMO JACK.
EU ACREDITO QUE JACK É UM
ADVERSÁRIO MUITO MAIS DIGNO
PARA O AFETO DE CLARA.
ENTÃO, LEIAM,
E NOS REUNIMOS NO ALMOÇO.
ALÔ?
DIRETOR AQUI?
PODERIA TER AVISADO
QUE VOCÊ IA MUDAR O FINAL.
OH, DESCULPE.
NÃO HOUVE TEMPO.
ME ATINGIU ONTEM À NOITE
COMO UM COMETA.
(SUSPIRA) BEM, GAROTO COMETA,
A PEÇA É AMANHÃ À NOITE.
ESSAS SÃO MUITAS
MUDANÇAS.
TALVEZ DEVÍAMOS CONVERSAR
COM A DAWES...
FIONA, ESTE É O FINAL
QUE A PEÇA MERECE.
AGORA, SE CONSEGUIRMOS
FAZER ISSO
SEM A AJUDA
DE UM PROFESSOR,
COMO SERIA INCRÍVEL?
ME DIGA, COMO SERIA
INCRÍVEL?
MUITO, EU ACHO.
NÃO SE PREOCUPE.
AMBOS:
(RIND0)
ANYA:
AH, OBRIGADA POR ME DEIXAR
DORMIR NO SEU SOFÁ
ONTEM À NOITE, CHLOE.
FOI UMA NOITE BEM LOUCA
ONTEM À NOITE, NÉ?
NÃO ACREDITO QUE VOCÊ VAI
REALMENTE PARA A AULA HOJE DE MANHÃ.
BEM, MINHA MÃE VAI ME
ENCONTRAR AQUI NO ALMOÇO,
ENTÃO EU MEIO QUE
TENHO QUE ESTAR AQUI.
NÃO TE VEJO COM O
GATO HÁ UM TEMPO.
NÃO, VOCÊ NÃO VIU.
OWEN NÃO ESTÁ FALANDO
COMIGO E É TUDO CULPA MINHA.
BEM, HÁ OUTRA CARNE
NO AÇOUGUE.
ECA! ISSO É TÃO NOJENTO
EM TANTOS NÍVEIS.
TANTO FAZ.
VOCÊ AINDA QUER ISSO?
OH, SIM.
OBRIGADA.
(SINAL TOCA)
TE VEJO POR AÍ, ANYA.
SIM. OBRIGADA NOVAMENTE.
(MOTOR LIGA)
AH, OWEN!
OWEN, ESPERA!
SINTO MUITO
PELA NOSSA GRANDE BRIGA.
E EU FUI UM GRANDE IDIOTA
E VOCÊ NÃO MERECEU ISSO.
ME PERDOA?
PERDOADO.
BOM. OBRIGADA.
ENTÃO, PLANOS PARA
O ALMOÇO?
HUM, MINHA MÃE QUER QUE EU
ENCONTRE MEU CAMINHO
AGORA QUE A UNIVERSIDADE
ACABOU,
E ELA ESTÁ ME ARRASTANDO
PARA ESSA FEIRA DE CARREIRAS
NA BIBLIOTECA
NA HORA DO ALMOÇO.
MMM.
ALGUMA CHANCE DE VOCÊ
QUERER
VER ALGUNS
DESSES QUESTIONÁRIOS COMIGO?
TUDO BEM.
VOCÊ É O MELHOR.
SABIA, ELI,
EU ENTREI NA PEÇA
PARA CONSTRUIR OS CENÁRIOS,
DE ALGUMA FORMA EU
ACABEI COM UM PAPEL,
E AGORA ISSO?
JACK? SÉRIO?
TODO MUNDO AMA
UM VILÃO, JAKE.
ACEITE ISSO.
VOCÊ BASEOU ESSE PERSONAGEM
EM MIM.
NOSSA, QUE EGO!
CARA, EU SEI QUE A PEÇA
TEM SIDO
SOBRE SEU RELACIONAMENTO
COM A CLARE,
E EU TENHO
LIDADO BEM COM ISSO.
BEM, VOCÊ É
UM CARA LEGAL.
(COM RAIVA)
MAS ESSA PORCARIA?!
VOCÊ ESTÁ
PASSANDO DOS LIMITES.
ISSO NÃO VAI
IMPRESSIONÁ-LA.
CLARE JÁ ESTÁ
IMPRESSIONADA.
ENTÃO, QUANDO VOCÊ
ESTIVER DIRIGINDO
COM ELA NAQUELE
CAMINHÃO SEU,
TUDO EM QUE A CLARE
ESTÁ PENSANDO É O QUANTO ELA AMA MINHA...
PEÇA.
PARE DE MEXER
COM A CABEÇA DA CLARE.
VOCÊ JÁ NÃO A FEZ
SOFRER O SUFICIENTE?
SABIA, ESTOU COMEÇANDO
A QUESTIONAR
SEU COMPROMETIMENTO
COM A PEÇA!
TALVEZ VOCÊ SEJA
A PESSOA ERRADA PARA O PAPEL DE JACK.
VOCÊ ESTÁ PIRANDO;
PROCURE AJUDA.
SIM, VOU TROCAR
O ELENCO.
OS SERVIÇOS DE JAKE
NÃO SÃO MAIS NECESSÁRIOS
EM ROLETA DO AMOR!
BOA SORTE ENCONTRANDO
UM SUBSTITUTO!
RILEY! EI!
VOCÊ JÁ PENSOU
EM ATUAR?
DAVE:
OBRIGADO.
EI, DAVE.
SABIA QUE A JENNA
ESTÁ SE MUDANDO DO MEU APARTAMENTO?
É, A ALLI ME
CONTOU ONTEM.
BEM, OBRIGADO POR ME MANTER
INFORMADO.
AH, E POR ME DEDURAR,
AMIGO.
EI, EI, EI.
NÃO COLOQUE A CULPA EM MIM, CARA!
VOCÊ TRAIU COM A MARISOL.
ÓBVIO QUE A JENNA
ESTÁ SE MUDANDO!
ALLI ESTÁ AGINDO COMO SE
FOSSE UMA GRANDE FESTA DO PIJAMA.
ELA ESTÁ SE MUDANDO
COM A ALLI?!
BEM, A CURTO PRAZO.
EU E A ALLI TIVEMOS
QUE GARANTIR PELA JENNA COM OS PAIS DELA.
EU ACHEI QUE IRÍAMOS
SUPERAR A ADOÇÃO
E DEPOIS DE ALGUMAS
SEMANAS, TALVEZ...
E DEPOIS O QUÊ?
VOLTAR?
FELIZES PARA SEMPRE?
PODERIA ACONTECER.
EU SÓ TENHO QUE ENCONTRAR
UM JEITO DE FAZÊ-LA FICAR.
BOA SORTE COM ISSO.
(SINAL TOCA)
OK, ENTÃO...
VOCÊ PREFERIA,
A: PILOTAR UM AVIÃO;
B: CONSERTAR UM AVIÃO;
C: SER UM PASSAGEIRO
EM UM AVIÃO;
OU D: SER UM PÁSSARO?
ESSA É UMA PERGUNTA
DE VERDADE?
BEM, EU TALVEZ TENHA
INVENTADO A ÚLTIMA OPÇÃO.
ANYA:
HUM, ALGUMA CHANCE DE VOCÊ
QUERER DAR UMA OLHADA EM UMA FEIRA DE CARREIRAS?
COM SUA MÃE?
OH, ELA VAI
ADORAR VOCÊ.
AH...
VAMOS LÁ!
ANYA:
HUM...
OH, OI.
PRAZER EM CONHECÊ-LO.
SOU A PAM.
PRAZER EM CONHECÊ-LA
TAMBÉM.
HUM, O OWEN VAI VIR
PARA A FEIRA DE CARREIRAS CONOSCO.
AH, PARECE QUE EU NÃO SOU
A ÚNICA QUE NÃO TEM
A VIDA TODA
PLANEJADA,
CERTO?
(RI)
EU TENHO ALGUMAS IDEIAS.
É, CLARO,
TODO MUNDO TEM ALGUMAS IDEIAS.
AH, EU QUERO TIRAR
MEU CERTIFICADO DE TREINADOR.
ANYA: O QUÊ?
OWEN: É!
JOGAR DURANTE A FACULDADE,
E ENTÃO, UM DIA
EU ESPERO TRABALHAR
COM A SELEÇÃO.
OH! VOCÊ PARECE UM HOMEM
COM UM PLANO.
ESTOU IMPRESSIONADA.
É, BEM, QUER DIZER,
EU NÃO SOU MÉDICO, MAS...
(SOM DE PORTA DE CARRO
ABRINDO E FECHANDO)
ESPERE! TROQUEM
OS COPOS!
POR MIM, TUDO BEM.
TROCANDO OS COPOS,
RILEY.
DESCULPE, HUM...
QUER DIZER, POR MIM
TUDO BEM TAMBÉM.
OK, AGORA VOCÊ BEBE.
VOCÊ JOGA ATRÁS
DA MESA DE ROLETA;
VOCÊ PEGA A FACA
QUE ESTÁ ESCONDIDA AO LADO DE CHANTAY;
VOCÊ AVANÇA EM MIM,
EU BLOQUEIO-
EI, ESPERA AÍ.
EU BEBO?
OK, ISSO NÃO É
TÃO DIFÍCIL.
ELE ACABOU DE RECEBER
O ROTEIRO. PODEMOS IR MAIS DEVAGAR?
MAIS DEVAGAR.
NÃO PODEMOS IR MAIS DEVAGAR.
VOCÊ ESTÁ BEM?
(GRITA) SIM!
EU ESTOU BEM!
TODO MUNDO SÓ PRECISA
SE ESFORÇAR MAIS!
ISSO TEM QUE SER
PERFEITO. EU QUERO PERFEITO!
OK, INTERVALO DE CINCO
MINUTOS, PESSOAL.
POR QUE VOCÊ ESTÁ
GRITANDO COM TODO MUNDO?
E O QUE O RILEY
ESTÁ FAZENDO AQUI?
ELE ESTÁ INTERPRETANDO
O JACK.
O QUE ACONTECEU COM
O JAKE?
EU O DEMITI.
OK, CHEGA.
VAMOS FALAR COM A DAWES.
IMOGEN:
ARI, HÁ ESPAÇO SUFICIENTE
PARA VOCÊ
E JACK NO MUNDO!
MAS... NÃO NO SEU
CORAÇÃO, CLARA.
NÃO NO SEU CORAÇÃO.
E... CORTA.
BEM, A IMOGEN JÁ
DECOROU O TEXTO.
PARECE QUE VOCÊ ESTÁ
NA METADE DO CAMINHO.
FIONA:
SRTA. DAWES, ELES ESTÃO
FAZENDO UM BOM TRABALHO AQUI,
MAS COM TODAS
ESSAS MUDANÇAS,
A PEÇA VAI SER
UM DESASTRE.
ELI?
SRTA. DAWES, EU TIVE
QUE FAZER ESSAS MUDANÇAS PORQUE...
É SOBRE...
TER A CORAGEM
DE ESCREVER UM FINAL FELIZ.
COMO SE SHAKESPEARE
DECIDISSE REESCREVER ROMEU E JULIETA.
EM VEZ DE UMA TRAGÉDIA,
MUDÁ-LA PARA DAR
ESPERANÇA AO PÚBLICO;
PARA QUE AS DUAS PESSOAS
QUE DEVEM FICAR JUNTAS
SEGUIREM RUMO AO PÔR
DO SOL...
UMA CATARSE DO ESCRITOR?
ELI:
EXATAMENTE!
ESSE FINAL SURPREENDENTE
VAI FAZER A PEÇA SER UM SUCESSO.
ME DÁ UM TEMPO.
QUEM SABE DO QUE
ELE ESTÁ FALANDO?
EU SEI.
SEM OFENSA, FIONA,
MAS VOCÊ NÃO TEM
A EXPERIÊNCIA COM PEÇAS
COMO EU TENHO.
VOCÊ NÃO É UMA ARTISTA.
OK, TUDO BEM.
FAÇA O QUE QUISER,
MAS EU NÃO SEREI
RESPONSÁVEL POR UMA PEÇA QUE FRACASSA.
EU SEI QUE DIFERENÇAS
CRIATIVAS SÃO COMUNS,
MAS VOCÊS DOIS
COMEÇARAM COMO UMA DUPLA FANTÁSTICA.
POR QUE NÃO ESTÁ
FUNCIONANDO MAIS?
OK, FIONA,
O SHOW TEM QUE CONTINUAR.
IMOGEN:
VOCÊ AINDA NÃO ESTÁ
TOMANDO SEUS REMÉDIOS, ESTÁ?
EU PAREI DE TOMÁ-LOS
HÁ SEMANAS E ME SINTO ÓTIMO.
VOCÊ PAROU DE TOMÁ-LOS
PARA DESBLOQUEAR SUA CRIATIVIDADE
PARA QUE VOCÊ PUDESSE
ESCREVER A PEÇA.
MAS AGORA QUE A PEÇA
JÁ ESTÁ ESCRITA...
OK, ESQUEÇA
OS COMPRIMIDOS.
PRECISAMOS DIVULGAR
ESSE FINAL
SURPREENDENTE
DA ROLETA DO AMOR AGORA.
VOCÊ VAI CONTAR PARA
TODO MUNDO QUE CONHECE?
CLARO.
(BEIJO)
E EU SEI EXATAMENTE
COM QUEM EU PRECISO FALAR.
(SINAL TOCA)
OI.
EU COMPREI ISSO
PRA VOCÊ.
EU COMETI UM ERRO
COM A MARISOL.
FOI ESTÚPIDO
E EGOÍSTA,
E EU SINTO MUITO.
OK.
OBRIGADA PELO
PEDIDO DE DESCULPAS.
PODEMOS, TALVEZ,
DESFAZER O TÉRMINO?
(SUSPIRA)
OLHA, KC,
A VERDADE É QUE,
SE NÃO FOSSE PELO BEBÊ,
EU NÃO TENHO CERTEZA
SE TERÍAMOS FICADO JUNTOS
ESSE TEMPO TODO.
EU NÃO ACREDITO NISSO,
JENNA.
OLHA, EU TE AMO.
SÓ ME DIZ O QUE VOCÊ QUER
QUE EU FAÇA E EU FAREI.
A ÚNICA COISA QUE
EU QUERO
É ENCONTRAR O MELHOR
LAR POSSÍVEL PARA O TY.
(SUSPIRA)
GAROTA DA IMPRENSA!
TENHO UMA FOFOCA PRA VOCÊ!
OI, ELI.
EU ESTAVA ME PERGUNTANDO
SE VOCÊ PODERIA FAZER UM ARTIGO DE ÚLTIMA HORA
SOBRE A ROLETA DO AMOR.
AH. EU OUVI DIZER
QUE HOUVE MUDANÇAS,
E... VOCÊ DEMITIU
O JAKE?
AH, É. ISSO.
ELE FOI APENAS UMA
BAIXA DO PROCESSO CRIATIVO.
ELE DISSE ALGUMA COISA
PRA VOCÊ?
NA VERDADE, NÃO.
EU ACHO QUE VOCÊ
FEZ UM FAVOR A ELE, NA VERDADE.
BEM, NEM TODO MUNDO
AMA TEATRO.
NÃO DO JEITO QUE
VOCÊ E EU AMAMOS.
ENTÃO, QUE TAL
AQUELA ENTREVISTA?
EU ESTOU MEIO
OCUPADO AGORA.
CLARO.
QUE TAL MAIS TARDE?
LÁ PELAS SETE HORAS,
DIGAMOS, EM PONTO?
CLARO. VAMOS FAZER
ISSO.
ENTÃO É UM ENCONTRO.
É UMA ENTREVISTA.
NÃO FOI ISSO QUE
EU DISSE?
♪ Levante, levante,
levante para ♪
É A SUA VEZ.
ANYA.
TREZENTAS BARRACAS
EM UMA FEIRA DE CARREIRAS
E NENHUMA -
NENHUMA É NEM
REMO...
(RI) O QUÊ?
VOCÊ NÃO ACHA
QUE TEM UM FUTURO
EM CONSERTO DE
TELEVISÃO?
ENGRAÇADINHO, OWEN.
VOCÊ SABE, VOCÊ REALMENTE
BAJULOU MINHA MÃE.
EU DEI UMA BOA
IMPRESSÃO.
VOCÊ ME FEZ PARECER
UMA IDIOTA.
EU TE TROUXE JUNTO
PARA ME APOIAR.
VOCÊ DEVERIA TER
APENAS FINGIDO.
TUDO BEM, EU ENTENDO
QUE VOCÊ ESTÁ CHATEADA, OK?
MAS NÃO DESCONTE
EM MIM.
VOCÊ VAI ENCONTRAR
ALGUMA COISA EVENTUALMENTE.
NEM TODO MUNDO TEM
TUDO PLANEJADO.
COMO VOCÊ?
VOCÊ DEVE ACHAR
QUE EU SOU UMA VERDADEIRA PERDEDORA, ENTÃO.
EU NÃO DISSE ISSO.
É, BEM, VOCÊ NÃO
PRECISA DIZER!
O QUÊ?!
O TY É UM BEBÊ
MUITO BOM.
ELE DORME MUITO BEM
E SE ELE CHORA,
TUDO O QUE VOCÊ TEM
QUE FAZER É TOCAR ALGUMA MÚSICA PARA ELE
E ELE FICA FELIZ
NOVAMENTE.
(TY BALBU CIA)
ELE PARECE PERFEITO.
JENNA:
ELE É.
ELE É PERFEITO.
SRª. HARRISON:
ED E CATHY,
VOCÊS TÊM ALGUMA
PERGUNTA?
NÓS SABEMOS QUE ESTA
É UMA ADOÇÃO ABERTA,
E NÓS SÓ QUEREMOS TER
CERTEZA DE QUE ENTREGAR O TYSON
É DEFINITIVAMENTE O QUE
VOCÊS QUEREM FAZER.
NÓS JÁ OUVIMOS HISTÓRIAS
DE TERROR SOBRE PAIS
QUE MUDAM DE IDEIA
DURANTE O PERÍODO
DE PROVA.
NÓS DOIS AMAMOS
O TYSON,
MAS TAMBÉM QUEREMOS
O QUE É MELHOR PARA ELE.
SINTO MUITO,
EU TENHO MAIS UMA PERGUNTA.
EM QUAIS ESPORTES
VOCÊS O COLOCARIAM?
OH, BEM, NÓS NÃO
PENSAMOS TÃO À FRENTE, EU ACHO.
NENHUM DE NÓS
É MUITO ATLÉTICO.
ENTENDO.
AH, BEM, É SÓ ISSO.
CERTO, KC?
SERIA UMA HONRA
PARA VOCÊS DOIS CRIAREM O TYSON.
AMBOS:
(RIR)
SINTO MUITO,
EU NÃO APROVO.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
VOCÊS DOIS PRECISAM
DE UM MOMENTO?
EU SÓ NÃO ME SINTO
CONFORTÁVEL COM ISSO.
(MÚSICA ROCK ALTA
TOCANDO NO SOM)
♪ Você tem que chutar
e pular! ♪
♪♪♪
(ABAIXA A MÚSICA)
VOCÊ ESTÁ BEM
ANIMADO.
EU TENHO UM ENCONTRO
COM A CLARE, PAI.
ELA ESTÁ ANIMADA,
EU ESTOU ANIMADO!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
VOCÊ TEM ACOMPANHADO
SEU HUMOR
NAQUELE DIÁRIO QUE
O MÉDICO TE DEU?
EMOÇÕES EXTREMAS,
MESMO AS POSITIVAS,
PODEM SER UM SINAL
DE UM PROBLEMA.
ISSO É RIDÍCULO.
EU ESTOU FELIZ.
COMO ISSO PODE SER UM PROBLEMA?
JUSTO.
DE QUALQUER FORMA,
AQUI ESTÁ SUA DOSE DA NOITE.
EU SEI QUE ISSO NÃO
PODE SER FÁCIL PARA VOCÊ,
MAS EU TENHO ORGULHO
DE VOCÊ, FILHO.
EI!
DESCULPA POR TER SIDO
TÃO CHATA,
MAS AH...
EU ESTOU BEM AGORA.
POR FAVOR, ME DIGA
QUE VOCÊ NÃO ACABOU DE USAR COCAÍNA
NO BANHEIRO.
E SE EU USEI?
DE NOVO?!
(CHEIRA)
EU ACHEI QUE VOCÊ
TINHA PARADO COM ISSO?
ESTAMOS JOGANDO
SINUCA!
DESCULPE, SR. ASPIRANTE
A TÉCNICO DE HÓQUEI.
EU VI UM NOVO LADO
SEU HOJE
E, HONESTAMENTE,
EU NÃO GOSTEI.
BEM, VOCÊ NÃO PODE
ME DIZER O QUE FAZER.
É EXATAMENTE DISSO
QUE VOCÊ PRECISA!
O PROBLEMA É QUE
VOCÊ NÃO OUVE.
E POR QUE EU
TE OUVIRIA?
ÓTIMO.
VOCÊ É PATÉTICA.
EI! OK.
OH, VAMOS LÁ!
ME DESCULPA!
EU VOU ME COMPORTAR!
AÇÚCAR EXTRA,
DO JEITO QUE VOCÊ GOSTA.
OBRIGADA, MAS EU PODERIA
TER PAGO PELO MEU.
DE JEITO NENHUM.
ENTÃO, NOVO FINAL...
VOCÊ ESTÁ MUITO BONITA.
EU ESTOU AQUI PELO
JORNAL, ELI.
VOCÊ ENTENDE ISSO,
CERTO?
EU SOU QUEM PEDIU
A ENTREVISTA,
ENTÃO SIM, EU ENTENDO.
ME FALE SOBRE
SUA PROTAGONISTA.
VOCÊ E A IMOGEN TÊM
TRABALHADO MUITO PRÓXIMOS
NA PEÇA.
IMOGEN?
É BEM ÓBVIO QUE ELA
TEM SENTIMENTOS POR VOCÊ.
POR QUE ESTAMOS
FALANDO SOBRE ISSO?
NÓS NÃO... NÃO HÁ
NADA ENTRE NÓS!
OK.
DESCULPE.
VAMOS COMEÇAR DE NOVO.
VAMOS.
VOCÊ PODE ME DIZER
O QUE INSPIROU
O NOVO FINAL?
BEM, EU ESTAVA...
OI.
O QUE ELE ESTÁ
FAZENDO AQUI?
NÓS VAMOS AO CINEMA
DEPOIS DISSO.
ELI:
PARA UM ENCONTRO?
VOCÊ PODE, POR FAVOR,
APENAS ME DIZER
O QUE INSPIROU
O NOVO FINAL?
BEM, O QUE INSPIRA
QUALQUER COISA, NA VERDADE?
AMOR E SANGUE.
SANGUE?
ESCURIDÃO.
O QUE QUER QUE SAIA.
EU NÃO TENHO
CERTEZA SE ENTENDI.
ME DESCULPE, EU...
EU PAREÇO NÃO CONSEGUIR
ORGANIZAR MEUS PENSAMENTOS.
EU...
VOCÊ ESTÁ BEM?
SIM, EU-EU... É...
(GRITA)
FOI UMA PERGUNTA ESTÚPIDA!
JAKE:
EI, ESTÁ TUDO BEM?
ESSA É UMA MÁ IDEIA.
EU ESTOU CANSADA
E PRECISO DORMIR UM POUCO.
É, VOCÊ DEVERIA IR
PARA CASA E DESCANSAR.
PODEMOS FAZER ISSO
MAIS TARDE.
APROVEITEM O FILME.
(SUSPIRA)
(TELEFONE BIPANDO)
EI, VOCÊ ESTÁ OCUPADA
DAQUI A MEIA HORA?
EU SÓ QUERO REPASSAR
O ROTEIRO OU ALGO ASSIM.
SIM.
HUM... MINHA CASA.
(VOMITANDO)
(TOSSINDO)
BIANCA:
VOCÊ PARECE UM ATROPELADO.
(DESCARGA DO VASO SANITÁRIO)
É A COCAÍNA.
A CHLOE ME VENDEU
UM LOTE RUIM.
BIANCA:
EU JÁ OUVI DIZER QUE
ELA FAZ ISSO.
AQUI.
OBRIGADA.
(SUSPIRA)
EU ARRUINEI
TOTALMENTE MINHA VIDA!
BIANCA:
É, COCAÍNA PODE
TER ESSE EFEITO.
MEUS PAIS PERDERAM
TOTALMENTE A FÉ EM MIM.
O OWEN ACHA QUE EU SOU
UMA VADIA COMPLETA.
(SUSPIRA) SE EU PUDESSE
APENAS ENCONTRAR ALGUMA COISA, QUALQUER COISA.
COMO ELA!
PILOTANDO UM AVIÃO,
TODA A CONFIANÇA
DO MUNDO.
POR QUE EU NÃO POSSO
SER ASSIM?
PARE COM A COCAÍNA,
QUEM DISSE QUE VOCÊ NÃO PODE?
EU SÓ ODEIEI O JEITO
QUE NÓS TERMINAMOS AS COISAS.
A VERDADE É QUE
VOCÊ DEVERIA ESTAR COMIGO,
NÃO COM ELE.
NÓS VAMOS FUGIR,
ONDE NINGUÉM NUNCA
PODE SE INTROMETER ENTRE NÓS NOVAMENTE -
APENAS VOCÊ E EU
CONTRA O MUNDO!
VOCÊ E EU CONTRA
O MUNDO!
FOI POR POUCO,
MAS EU ACHO QUE
DEVEMOS ENSAIAR A CENA
MAIS ALGUMAS VEZES,
ELI.
ESTA PEÇA É TÃO
INCRÍVEL.
NÃO, É VOCÊ QUE É
INCRÍVEL, CLARE.
VOCÊ QUER DIZER
CLARA?
♪ Fazendo Deus sabe
o quê ♪
♪ Para Deus sabe
quem ♪
♪ Se eu não estou
assistindo ♪
♪ Eu não estou
ouvindo... ♪