FIONA:
Vamos lá.
É hora de atacar.
IMOGEN:
Legal!
Estamos em uma missão?
O boato é que a Katie tem
um probleminha com comprimidos
e agora está faltando à escola
para ir para a reabilitação.
Uau! E nem tivemos
que fazer nada.
Estávamos esperando
pacientemente
desde que a Katie e a Marisol
nos apunhalaram pelas costas,
e agora o inútil
Grêmio Estudantil de
líderes de torcida e atletas
está pronto para ser tomado.
MARISOL:
Pessoal! Pessoal!
Até a Katie voltar,
eu sou a presidente em exercício.
Então peguem uma senha
e eu atenderei vocês!
Isso vai ser mais fácil
do que eu pensei.
É, bom, a Katie disse
que perguntaria ao Sr. Simpson
sobre os uniformes, né?
Bom, ela não é a Katie,
né?
FIONA:
Você tem razão.
Marisol, você claramente
não está dando conta,
então eu e a Imogen gostaríamos
de ajudar.
Temos uma ideia
para um evento de fim de semestre
que vai marcar época.
Temos?
MARISOL:
Sabe que eu sou a
conselheira social.
E tivemos, o quê,
zero bailes?
Nenhuma noite de cinema.
Me lembrem, aconteceu
algo divertido este ano?
ALUNOS:
Não...
Hmm...
O café?
Uma ideia que você roubou
de mim.
Escuta aqui, Srta. Sabichona,
desde a Noite de Las Vegas e o baile
que terminaram em violência,
o Simpson proibiu qualquer
evento extracurricular.
Então seu trabalho tem sido
bem fácil, né?
E se você pensa
que vou ficar de braços cruzados
só porque a Katie
não está aqui,
garota, você está se
enganando.
Por favor, tirem
essa patricinha
e sua pequena
lacaia da minha frente.
Eu?
MO: Desculpem, meninas.
FIONA: O quê? Não.
Ei! Me solta!
Isso é agressão!
Eu tenho advogados!
Então... e agora?
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Oh-oh-oh... ♪
(Oh-oh-oh)
♪ Eu posso superar ♪
(Eu posso conseguir!)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
CLARE:
Oi, pessoal, desculpem o atraso!
Mas eu tenho meu artigo sobre
a campanha de alimentos de Natal pronto.
Cadê a Katie?
LIAM:
Ah, ela está lidando
com alguns problemas pessoais,
então ela não voltará
até o final do recesso.
Então eu decidi adiar
o jornal até lá.
Aproveitem o recesso!
CLARE:
(Zomba) Isso é loucura!
Vamos todos desistir
só porque a Katie não está aqui?
LIAM:
É uma coisa a menos para fazer
antes do Natal.
Mas a edição de Natal
do Degrassi Daily
é tipo uma instituição!
Pense em como seria incrível
conseguir fazer isso.
Clare, a equipe
precisa de um descanso.
Então eu farei sozinha.
É mesmo?
Todos os artigos -
notícias, artes, esportes?
Esportes?
Sim.
E também tem
o artigo de opinião,
diagramação,
revisão das folhas de prova.
Então talvez eu tenha
que contratar uma equipe nova.
Até o final da semana?
Claro.
Eu consigo fazer tudo isso.
Ok, ok.
Boa sorte.
(SINAL TOCA)
Eu, ah... consigo fazer
tudo isso.
ELI:
Então você teve um pequeno
contratempo.
FIONA:
É. Somado a um semestre
inteiro de contratempos.
Eu queria poder oferecer
algo mais
do que apenas apoio moral.
FIONA:
Obrigada,
Mestre Zen Goldsworthy.
Vamos pensar em algo.
E enquanto isso,
talvez um pouco de compras
online
na hora do almoço?
Ah, você sempre sabe
como me fazer
sentir melhor.
É um dom!
Sou italiano.
Tchau!
(Risos)
Quando vocês duas
vão se beijar logo?
(Ri)
É, quem me dera.
Quer dizer... O quê?
Cala a boca!
Eu estava brincando...
Você está corando?
Não... Não estou!
Você é louca!
Meu Deus!
Você está a fim dela!
Eu juntei você e a Imogen,
lembra?
Eu gosto dela
como amiga
e, além disso, ela nunca
corresponderia aos meus sentimentos,
então esquece isso!
(Ri) Bom,
isso explica muita coisa.
Isso obviamente vai
para o cofre.
Seu segredo está seguro
comigo.
Ótimo. Não quero
que minha paixonite boba
atrapalhe o plano
de derrubar a Marisol
alguns degraus.
Você tem alguma coisa
na manga?
Ela nem
fala comigo.
Por que você não
apela para alguém acima dela?
Viu?
Você é boa nisso!
Hmm.
(BANDA DA ESCOLA TOCA
"HINO À ALEGRIA")
(TRISTAN ERRA UMA NOTA)
Desculpa!
SRTA. OH:
Tudo bem.
Acompanhe. Está tudo bem.
(MAYA IMPROVISA SUA PARTE)
Maya?
Ok, pessoal, parem.
Parem! Parem!
O que você está fazendo?
Só improvisando um pouco.
Você está distraindo
os outros.
Por favor,
apenas siga as notas.
Eu aprendi essa música
quando tinha seis anos.
SRTA. OH:
Então você não deve ter
problemas para tocá-la
no recital de Natal.
E ser humilhada
no processo.
SRTA. OH:
Olha, se você não está feliz
nesta aula,
há um momento e um lugar
para discutir isso.
Temos três dias
para ensaiar isso,
então, por favor, siga as regras
ou terei que tirar pontos.
Ok, pessoal,
mais uma vez do começo.
E um, dois, três.
(A TURMA COMEÇA A TOCAR)
FIONA:
A Marisol não tem o direito
de excluir outros alunos
da tomada de decisões.
Ela é a vice-presidente.
Na ausência da presidente,
a vice assume.
Ela tem o direito.
FIONA:
De comandar o Grêmio Estudantil
como se fosse sua panelinha?
Isso não deveria ser
uma democracia?
SIMPSON:
(Suspira) Olha,
eu sei que você tem seus problemas
com a Katie e a Marisol,
mas, no espírito
do Natal,
você acha que talvez
possa tentar se dar bem com elas?
Bom, chega!
Eu e a Imogen queremos espalhar
o espírito natalino,
mas a Marisol continua nos
trancando para fora das salas!
Então como vocês planejam
fazer isso?
Bom, temos uma proposta
para uma festa de Natal
de fim de semestre!
A Marisol mencionou a proibição
de eventos extracurriculares?
FIONA:
Fácil solução:
as aulas terminam cedo
na sexta-feira,
então podemos ter uma festa
diurna e divertida
para toda a escola
aproveitar.
Ah, Fiona...
Pense nos pontos
que isso vai render
com os alunos!
Eu colocarei meu próprio dinheiro
para mantermos os preços dos
ingressos baixos,
e não custará nada
ao Grêmio Estudantil!
Por favor, senhor?
E você acha que consegue
organizar tudo isso até sexta?
Eu já planejei
um baile de gala
com duas horas de antecedência
com a minha mãe.
É meio que minha especialidade.
Um evento à tarde
só para Degrassi,
e eu quero que você resolva
suas diferenças com a Marisol
e planejem juntas.
Eu adoraria.
Obrigada, senhor!
Muito obrigada.
DAVE: (NO AUTOFALANTE)
Perdeu o mais recente Mano a Mano com o Dave e o Adam?
O podcast está disponível online.
Confiram!
CLARE:
Oi, pessoal!
Hum, eu fui nomeada
editora interina
do Degrassi Daily
e estava esperando convencer
alguns de vocês a se juntarem à minha equipe.
É uma atividade
extracurricular fácil
e vocês podem escrever
sobre qualquer coisa.
Já não existe
uma equipe para o jornal?
Eles tiraram férias mais cedo.
Eu preciso de toda a ajuda
que puder conseguir.
E por que nós
deveríamos te ajudar?
Hum...
(BONDE PASSA)
Mãe?
Você está aí?
LARA:
Nunca consigo achar
meu passaporte!
Você vai a algum lugar?
LARA:
Estou voando para casa
para mais reuniões de contabilidade.
Ah, voilà!
FIONA:
Aqueles fiscais ainda estão
te punindo
por ser boa
em arrecadação de fundos?
LARA:
Com o dinheiro
que doamos para a caridade,
eles deveriam estar me agradecendo.
Os advogados dizem
que tudo terminará em breve.
Voltarei
em alguns dias.
Ok, ah... antes de você ir,
só escuta.
O primeiro semestre
está quase acabando,
e eu não fiz nada
do que me propus a fazer este ano.
Bom, nunca é
tarde para começar.
Exatamente.
É por isso que eu quero fazer
uma festa na escola
para mostrar a todos
por que eu mereço um lugar
no Grêmio Estudantil.
Então eu só preciso de um adiantamento
do meu fundo fiduciário
para pagar
os brinquedos da festa.
Não é possível,
querida.
Eu te pago de volta
no dia em que eu fizer dezoito anos!
LARA:
Me desculpe.
Você vai ter
que encontrar outro jeito
de impressionar Degrassi
que não esgote nossas economias.
Eu não estou esgotando nada!
Por que você está sendo
tão estranha com isso?
É minha decisão final, Fiona.
A limusine está esperando.
Te amo.
(MAYA TOCA A SUITE Nº 1 EM SOL
MAIOR PARA VIOLONCELO, DE BACH)
♪♪♪
SR. MATLIN:
Maya! Maya!
Shhh...
Sua irmã está dormindo.
MAYA:
Já?
A Katie passou o dia todo na
reabilitação e precisa descansar.
Pratique baixinho?
Praticar crescendos
e diminuendos baixinho?
Meio que perde o propósito,
pai.
Por favor, querida.
Tá bom!
SR. MATLIN:
Ah, (pigarreia)
com licença!
O que houve?
A banda do nono ano
tem sido terrível.
É como se eu estivesse tocando
com um bando de rejeitados do Ídolos.
É o que acontece
quando você é tão talentosa.
Não, o que acontece
quando você é tão talentosa
é que você é mandada
para uma escola de artes.
Mas, já que estou presa
em Degrassi,
a escola que a Katie escolheu,
eu deveria pelo menos
ser colocada
em uma banda mais velha.
Você já conversou
com a Srta. Oh?
Ela não me leva
a sério.
Você anda dando
uma de atrevida com ela?
FIONA:
Aham... Humrum...
Ok, então você terá tudo
preparado em Degrassi na sexta?
Excelente!
Sim. Mandarei o depósito
por um mensageiro de manhã.
Obrigada.
(TELEFONE DESLIGA,
ALGUÉM BATE À PORTA)
Pode entrar!
(Suspira) Eu trouxe tintas,
canetinhas, moldes,
e cartolina suficiente
para cobrir a escola inteira.
Por favor, me diga
para que estamos fazendo cartazes!
Ok, o Simpson nos autorizou
a fazer
a festa
de Natal.
Um Festival da Neve?
Não!
Um "Neval"?
Com algodão doce,
passeios de pônei, um carrossel?
Claro. Por que não?
Uma roda-gigante?!
Sério?!
Meu Deus! Meu Deus!
Por favor, não me deixe acordar
e descobrir que isso foi um sonho!
Você é a melhor!
Bom, temos muitos
cartazes para fazer!
Nossa, temos mesmo!
Podemos ficar aqui
a noite toda!
Ok.
MARISOL:
Bem, bem, bem.
Você convenceu o Simpson.
Não é você uma heroína!
Vou precisar assumir
o Grêmio Estudantil
por um tempinho.
E você vai pagar
por um estacionamento
cheio de brinquedos de festa
a dois dólares o ingresso?
Estou entrando
com um grande subsídio.
Ah, claro,
seu único truque -
esbanjar o dinheiro
da mamãe.
Você já teve que trabalhar
por alguma coisa?
Sério,
se você não fosse rica,
quem você seria?
Cala a boca, Marisol.
MARISOL:
Ah! E esbanjando dinheiro
para impressionar sua
namoradinha!
IMOGEN:
Ei!
Patética!
Ok, chega!
Tempo esgotado! Xô! Xô!
Ai! Devemos
trabalhar juntas!
Então vá atualizar a marquise
e deixe o resto conosco.
Tchau.
IMOGEN:
Trancada para fora clássico!
Ei!
FIONA:
Veja como ela gosta.
Olá!
Abram a porta!
O quê?
Ah, não, desculpe.
Estamos trabalhando.
É.
Tchau.
(Rindo)
Ah, professora?
Bom dia, Maya.
Eu estava pensando
se este seria
o momento ou o lugar
para conversar.
Claro.
MAYA:
Como a senhora deve ter percebido,
eu tenho estado frustrada
na aula de banda.
Seus comentários sarcásticos
não foram bem recebidos.
Eu sei,
e me desculpe.
Mas eu ouvi
a banda do primeiro ano
e eles são muito bons,
então eu só estava pensando...
Olha,
eu sei que você é talentosa.
Mas agora,
te colocar em uma turma mais
avançada não é possível.
Talvez no próximo outono.
Isso é quase
daqui a um ano!
O que eu devo fazer
até lá?
Talvez eu possa encontrar
alguns projetos mais
desafiadores para você.
Você poderia estudar teoria
pelo resto do ano.
Então eu não tocaria
com a banda?
Bom, eles sentirão sua falta,
mas se isso te fizer feliz...
Quando eu começo?
CONNOR:
Legal.
KC:
Talvez deixe esses...
esses títulos em negrito.
(TECLAS DE COMPUTADOR CLICAM)
Vocês estão aqui
para o jornal?
KC:
Você mencionou
atividades extracurriculares fáceis, né?
(RISO ALIviado)
Muito obrigada
por terem vindo.
O que é isso?
CONNOR:
É uma maquete de um jornal
do final do século XIX.
Estamos pensando em um visual
antigo legal
para a edição de Natal.
Muito impressionante.
É bom saber
que tenho alguns amigos
com quem posso contar.
KC:
O que aconteceu entre você
e a Alli, afinal?
CONNOR:
Elas se odeiam desde que
a Alli beijou o Jake ou algo assim.
E a Jenna é melhor amiga
da Alli,
e a Alli está namorando o Dave...
Acho que seremos só
nós três.
Bom, precisamos de muito mais ajuda.
Você não pode simplesmente
conversar com a Alli e fazer as pazes?
Você viu com seus próprios olhos,
não estamos exatamente
nos falando.
(KC SUSPiRA)
CONNOR:
É uma pena que não possamos
todos ser amigos
como costumávamos ser.
IMOGEN:
A reação obtida
é A) leve,
B) moderada
e C) vigorosa.
Bom, comparada à que
tivemos da Marisol?
Eu diria leve, no máximo.
Sabe, este ano teria sido
doloroso sem você.
Estou feliz
por você estar do meu lado.
Então havia alguma verdade
no que a Marisol disse?
Eu não vou me desculpar
por usar meu dinheiro...
Não! Quer dizer, o que ela disse
sobre me impressionar...
O que você está conseguindo,
aliás.
(RINDO)
Eu chamaria isso
de uma reação vigorosa.
Ops!
Precisamos de mais reagente.
A Imogen está bem impressionada,
eu diria.
Parece que ela está deixando
a porta da paixonite escancarada.
É. Muito engraçado.
O quê?
Pode significar alguma coisa.
Ou pode ser só
a Imogen sendo Imogen.
Você me odiaria
se alguma coisa acontecesse?
Eu e ela somos melhores
como amigas.
E tudo o que eu sei é que
a vida é muito curta
para ficar se perguntando "e se...".
Bom, tudo o que eu sei
é que eu quero comprar
muitas coisas legais para ela.
A festa
é um bom começo.
Aliás,
vou precisar de alguns
desses ingressos.
Sério? Nunca te imaginei
como o tipo que gosta de festas.
Vai trazer alguém especial,
talvez?
É,
agora quem está sendo engraçada?
(TOCANDO "HINO À ALEGRIA")
♪♪♪
Como está indo a decifração
das notas da escala maior?
Desafiante,
mas divertido.
Perfeito.
♪ Andando lado a lado ♪
♪ Temos pensado sobre isso ♪
♪ Estamos desperdiçando
nossos dias? ♪
♪ Sim, estamos ficando
muito mais velhos ♪
♪ Ouvimos isso várias vezes ♪
♪ Hora de acordar
e encontrar nosso caminho ♪
♪ Mas às vezes precisamos
ficar um pouco loucos ♪
♪ Relaxar e ser
um pouco preguiçosos... ♪
CLARE:
Alli...
Espera! Podemos conversar?
É. Eu não tenho muito
a dizer.
Eu estava brava com você
por ter beijado o Jake,
mas eu fui hipócrita.
Eu te culpei
e deixei o Jake escapar ileso.
Não foi justo.
Clare, você tem ideia
do que eu estava passando
no verão passado?
Você e o Dave,
vocês estavam brigando.
O Dave me traiu.
Ele transou
com outra garota,
e você chamou meu problema
de "banal".
Eu não sabia.
E depois que eu descobri,
eu estupidamente beijei o Jake.
Mas você estava
tão obcecada por si mesma
que nunca percebeu
que sua melhor amiga
precisava de você.
E agora o único motivo
pelo qual você está se desculpando
é porque você precisa de ajuda
com o jornal.
Isso não é verdade,
Alli.
Eu só...
Eu queria que, depois de todos esses anos
que somos melhores amigas,
você pelo menos me desse
outra chance.
Oi, mãe,
eu sei que você está ocupada,
mas eu tenho coisas boas
para te contar!
Espero que suas coisas
chatas de trabalho
também estejam dando certo.
Me liga de volta.
Te amo!
Eu já liguei para o 190!
SHERM:
Fiona!
Escuta, não precisa
se preocupar!
FIONA:
Sherm, quem são essas pessoas?
O que elas estão fazendo
com as minhas coisas?
SHERM:
Bom, são provas.
Houve alguns problemas
com as finanças da fundação.
FIONA:
É, eu sei.
Minha mãe tem lidado com isso
em Nova York há muito tempo.
SHERM:
Bom, sabe, agora o tribunal
acha que tem um caso.
Escuta, sua mãe me pediu
para deixá-los entrar.
Mas você é nosso advogado!
Não pode impedi-los?
A polícia tem
um mandado.
Ok, isso é loucura.
Vou ligar para a minha mãe.
Fiona, por favor.
Certo, sua mãe não está
com o telefone.
(Suspira)
A investigação levou
à prisão de sua mãe.
Ela está sendo interrogada
pela polícia agora,
e deve ser liberada
até hoje à noite.
Mas aguenta firme,
ok?
Aguenta firme
até ela te ligar.
Ok?
KC:
Olha quem encontramos!
As serviçais de Degrassi
às suas ordens.
(ARTICULA)
Obrigada.
CONNOR:
Vai ser divertido!
Já era hora de vocês duas
enterrarem o machado de guerra.
JENNA:
É. Tudo bem
se eu ajudar também?
Você ainda está brava comigo,
né?
Ah, por favor, eu superei
aquela coisa do KC séculos atrás,
e o Jake pode ficar
com quem ele quiser.
Eu e o Jake somos
apenas amigos.
Então por onde começamos?
Acho que começaremos
com as atribuições.
CONNOR:
Diagramação!
KC:
Eu fico com esportes.
JENNA:
Ah! Quero as críticas musicais.
Eu posso tirar fotos.
CLARE:
Ótimo!
Quem pode cobrir teatro?
As indicações ao Grundy
acabaram de sair.
Não? Ninguém quer
cobrir teatro?
ALLI:
É. E eu acho que ninguém mais
vai entrar por
aquela porta, Clare.
JENNA:
É, tem mais alguém com quem
você precisa fazer as pazes?
ELI:
(Tosse)
Você ainda está procurando
escritores?
Se precisar de alguém
para cobrir as artes,
eu sou o cara.
ALLI:
Perfeito!
O Eli vai cobrir
o Grundy Awards.
O prêmio que esnobou
minha produção
de Roleta do Amor?
O que foi compreensível.
Claro.
Bom, vamos lá!
Se você concordar?
Claro!
Sim.
FIONA:
Homens estranhos na minha casa
levando nossas coisas...
Mãe, foi tão assustador.
Sinto muito por isso.
FIONA:
Não, a culpa é minha.
Eu falsifiquei um cheque da fundação
para pagar pelos brinquedos da festa.
Me desculpe!
Querida, a fundação
está enfrentando acusações de fraude
que vão muito além
de um cheque falsificado.
Mas a fundação é você.
E eu posso ter
complicado as coisas.
Estou em prisão domiciliar.
Mas você não pode fazer nada
sobre isso?
Eles estão te tratando como
se fosse uma criminosa!
LARA:
Até que o tribunal
decida que eu não sou,
todos os nossos bens estão congelados.
Nosso dinheiro, nossos investimentos,
nossos fundos fiduciários.
Então não temos nada?
Temos nossa família.
Mas você está
a oitocentos quilômetros de distância.
E você não deveria ficar sozinha,
então enviei alguém
para te fazer companhia.
Quem? Papai? Declan?
O Declan está vindo para cá.
Eu enviei...
HOLLY J:
Fiona? Olá!
Na hora certa, como sempre.
FIONA:
Holly J?!
HOLLY J:
Ainda tenho minha chave!
Ah, estou tão feliz
que você esteja aqui.
Vai ficar tudo bem.
Oi, Sra. Coyne.
Oi, querida.
A Holly J vai te ajudar
a organizar as coisas
antes de você vir para cá.
Certo. Posso dar uma passadinha
rápida
na casa dos meus pais também.
Mãe, eu consigo arrumar
uma mala de fim de semana sozinha.
Vai ser um pouco mais
do que isso.
O quê? Por quê?
LARA:
Nossa família está em apuros,
Fiona.
Eu não posso te deixar
morando em outra cidade
sem uma rede de apoio.
Estou te trazendo de volta
para Nova York.
Você está voltando para casa.