ADAM E DREW:
♪ PASSO MINHAS NOITES
LÁ NO DRIVE-IN ♪
♪ E FOI AÍ QUE EU TE CONHECI,
É! ♪
♪ EM PÉ
NA VARANDA DA SUA MÃE ♪
♪ VOCÊ ME DISSE
QUE ESPERARIA PARA SEMPRE ♪
ADAM:
♪ OH, E QUANDO VOCÊ SEGUROU
MINHA MÃO ♪
DREW:
♪ EU SOUBE QUE ERA AGORA
OU NUNCA... ♪
Dave, anda, cara,
para de mandar mensagem;
você está dirigindo!
DAVE:
Desculpa,
só estou vendo
se a Alli precisa de ajuda
para organizar o Modelo ONU.
O quê?
Olha, é a oportunidade perfeita
para nós
voltarmos.
Isso não exigiria que a Alli
falasse com você?
Você traiu.
Nós estávamos dando um tempo.
Não acredito que você está
falando da Jacinta.
O verão foi há tanto tempo.
♪ Nós éramos jovens
e inquietos... ♪
Dave!
(PNEUS CANTAM)
(CAIXA BATE COM FORÇA)
Olha por onde anda!
(MOTOR DESLIGA,
MÚSICA PARA)
Alli, me desculpa.
Você está bem?
Ei,
você recebeu minha mensagem?
(SUSPIRA)
Pelo menos
ela falou comigo.
Porque você quase
a atropelou.
Talvez você devesse
seguir em frente.
Amém, irmão.
Olha, nada que vale a pena
vem fácil.
Eu não vou desistir.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Oh-oh-oh... ♪
(Oh-oh-oh)
♪ Eu posso superar ♪
(Eu posso conseguir!)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Ei, garota!
Tudo pronto para a cirurgia?
Awww!
Bem, está marcada
para esta manhã,
então dedos cruzados.
Bem, quem são todos
os seus admiradores?
Oh... principalmente o Drew.
Ele esteve ao meu lado
durante tudo isso.
É fofo.
Uau.
Deve ser bom
ter um namorado
que te ama tanto.
Ah, Mare,
você está bem?
Sim!
Só estou dizendo
que Degrassi vai ficar
solitário sem você.
(EMOCIONADA)
Mm...
Mas nos atribuíram
nossos países
para o Modelo ONU.
EUA, bebê!
Então, quando você quer começar
a se preparar para sábado?
Sim, hum...
O médico quer que eu fique
aqui no pós-operatório
até segunda.
Eu não posso ir.
Não! Quem vai ser o cérebro
por trás do meu carisma?
(Rindo)
Bem, por que você não fala
com o Sr. Perino?
Talvez ele te coloque
com um garoto bonito e solteiro.
Mm! Não me oponho
a isso.
Foi o que eu pensei.
(Ri)
Bem, talvez meu novo parceiro
me traga flores
algum dia.
(Ri)
(Inspira
e suspira melancolicamente)
PERINO:
Graças ao trabalho duro da Alli,
Degrassi vai sediar
a Conferência Provincial
Modelo ONU.
E isso é realmente
uma coisa importante, pessoal.
Então, vamos ouvir a Alli.
ALLI:
Bem, em primeiro lugar,
muito obrigada
por se voluntariarem para montar.
Temos muito trabalho a fazer.
Até agora, dez escolas
confirmaram...
para um total de
22 países representados.
Ei!
(QUADRO BRANCO CAI)
Opa! Opa!
(MAPA SE ENROLA)
Podemos te ajudar,
Sr. Turner?
Hum, estou aqui para me inscrever.
Quero ajudar.
Uh, sim, acho que
não é uma boa ideia, senhor.
Dave tem segundas intenções.
Dave?
Oh... bem,
se por segundas intenções,
ela quer dizer que eu quero
passar um tempo com ela?
Não vou mentir;
ela está certa.
Mas este é um grande evento
e você precisa de mão de obra.
Bem, eu sou mão de obra confiável,
então...
Alli, você pode deixar de lado
seus problemas com o Dave
para este evento?
Hum...
Sim, senhor.
PERINO:
Tudo bem, Dave,
não se esqueça de limpar
sua bagunça.
Então, Alli, eu estava pensando
se você quer almoçar
comigo?
Hum, não.
DAVE:
Oh, ok.
Que tal apenas conversarmos?
ALLI:
Não.
DAVE:
Alli, por favor.
Me dê cinco minutos.
ALLI: Não.
DAVE: Um minuto?
DAVE: Uma palavra -
uma única, mísera palavra?
ALLI:
Não.
DAVE:
Alli...
Alli, você está falando sério?
Sim.
ADAM:
"Foi o som mais alto
que eu já ouvi.
Eu caí.
Meu irmão ficou sobre mim,
como se tudo estivesse acabando.
Mas estava apenas começando.
Então, levar um tiro é péssimo,
mas me fez perceber
que tenho que começar a fazer coisas
que me assustam,
como andar de skate.
'Porque hoje eu estou aqui
e posso fazer qualquer coisa.'"
Que ridículo?
Não! Estava muito bom,
Adam.
Faz meu texto para o anuário
parecer um piquenique de domingo.
ADAM:
Isso é estranho.
O que é?
Um bilhete...
de um admirador secreto.
CLARE:
Ooooooh.
Então, "eu posso fazer qualquer coisa"
inclui sair num encontro?
(PAPEL RASGA)
O que você está fazendo?!
Obviamente,
é uma pegadinha.
Você não sabe disso.
Anda, Clare.
Nós dois sabemos que ainda existem
pessoas transfóbicas por aí.
E além disso, eu estou...
fechado para
reformas.
Não me faça essa cara de cachorro
sem dono!
Meu "qualquer coisa"
é andar de skate.
Não namorar.
Você consegue entender isso?
Eu entendo.
Obrigado.
(Suspira)
PERINO:
Um banho romano não era
usado apenas para banho,
era um local de encontro
para pessoas
de todos os tipos e tamanhos.
Era onde as conexões
eram feitas.
Então, tipo o Facerange?
PERINO:
Ha, obrigado, Mo.
Sim, como o Facerange.
(SINAL TOCA)
Não se esqueçam de ler o capítulo
doze e treze!
MARISOL: Sr. Perino?
PERINO: Sim?
Katie teve que desistir
do Modelo ONU.
E eu estava pensando
se eu poderia escolher
um parceiro substituto?
Eu tenho alunos
na lista de espera.
Tem?
Mm-hmm.
Vamos ver quem é o primeiro-
Na verdade,
eu estava pensando no Ben.
Ele seria perfeito.
Uh, desculpe, não o vejo
na minha lista.
Mas o Sr. Mashkour é o primeiro.
Conheça seu novo parceiro da ONU!
Marisol?
PERINO:
Sim.
Você não precisa fazer isso.
Sério.
E perder
crédito extra?
Você está presa comigo.
Então, quer trocar
algumas ideias?
Por que não trabalhamos
separadamente?
Eu te mando mensagem mais tarde.
TORI:
Eu não sabia
que você andava de skate!
ADAM:
Uh, sou novo nisso.
Sou a Tori.
Sou o Adam.
Eu sei.
Hum...
Sem querer ser grossa,
mas posso te ajudar?
Estou, hum, fazendo
um projeto de estatística.
Eu estava pensando
se você poderia me dar um minuto
para uma pesquisa?
Claro.
Tudo bem.
Você está em um relacionamento?
Não.
Recém-solteira?
Mais tipo perpetuamente.
Espera.
Para qual aula é isso?
Hum, matemática.
Uh, se alguém gostasse de você,
Eu não sei.
Depende...
E se
fosse para ser,
tipo Chuck e Blair?
Eu acho que sim.
Espera, você conhece alguém?
Eu recebi este bilhete...
Hum, como eu disse,
projeto de matemática.
(SUSPIRO SURPRESO)
Surpresa.
Você fez tudo isso?
Sim. Pensei
que poderia ajudar.
Uh, bem, ajuda.
Obrigada.
De nada.
Ainda tenho mais algumas
bandeiras para colocar -
Iêmen,
e algumas outras.
Quer me dar
uma mão?
Olha, eu sei
o que você está tentando fazer
e não vai funcionar,
então...
Ok, olha,
se você me disser agora
que nunca vai me perdoar
até o fim dos tempos,
eu te deixo em paz.
Mas você nunca fez
algo de que se arrependeu?
Que você queria uma segunda chance
tão desesperadamente?
(Suspira) Sim, já fiz.
Eu quero que a gente volte,
ok,
volte para antes dos erros,
das mentiras.
De volta a quando éramos
imparáveis.
Nós éramos bem próximos,
não éramos?
Sim, éramos.
Os mais próximos.
(Suspira) Ok. Tudo bem.
Vamos conversar.
♪ Mil milhas ♪
♪ Para contar mil mentiras ♪
(BUZINA TOCA,
DAVE E ALLI RIM)
Desculpa.
Senti saudades do seu lindo sorriso.
Dos seus lindos lábios.
Do seu estilo brega
de shopping popular.
Ei, eu não tenho
estilo brega de shopping.
O quê? Eu gosto.
Sabe
do que eu gosto?
De simplesmente ficar junto,
me sentindo bem.
É?
É.
♪ Baby, eu sei que você sente
o mesmo ♪
♪ Eu só quero que seja certo ♪
(CELULAR VIBRA)
Desculpa. Adam sempre manda
mensagem na hora errada.
Tudo bem.
(CELULAR VIBRA)
Bem, talvez seja importante.
Atende.
Não, não.
Não se preocupe com isso.
Olha, ele não vai
nos interromper de novo.
Ei! Ei, o que você vai
fazer sábado?
Uh, depende...
Ok, bom.
Você é meu parceiro do Modelo ONU.
As vantagens de ter
uma namorada participativa.
Namorada?
Sim. Eu e a Alli
voltamos, bebê!
O quê?
Você está brincando, cara.
Isso é loucura.
(CELULAR DO DAVE APITA)
Oh, droga! De novo?
Ei, sabe aquela garota
com quem fiquei no verão passado?
Ela começou a me mandar mensagem
de novo ontem à noite.
Sério?
Sério.
(CELULAR APITA)
DREW:
Olá, Jacinta.
Quer dizer, ela é bonita.
Sim,
e também maluca.
Achei que ela tinha entendido
quando a ignorei da última vez.
Eu ficaria com ela,
se eu fosse solteiro.
Sim, bem, eu fiquei,
e aí percebi
que ela é uma stalker
e que ela é obcecada
por mim.
Ela já se meteu entre
mim e a Alli uma vez,
e eu não vou deixar isso
acontecer de novo.
Você vai
assassinar ela, Dave?
Não.
Mas eu vou bloqueá-la
no Facerange,
deixar de segui-la no Twitter,
e tornar minhas contas privadas.
DREW:
Uh, mude seu nome,
faça um transplante de rosto.
Sim, bloqueie-a no Gchat,
WhatsApp e Ping.
DREW:
Você está realmente determinado
a fazer esta Jacinta desaparecer.
Tenho que abrir espaço
para um céu azul, certo?
Acabei de ouvir um boato!
Você e o Dave?
As notícias correm rápido.
Ok, por que você não
me contou?
O que está acontecendo?
(Suspira)
Porque!
Posso me concentrar
no Modelo ONU?
É muito menos complicado
do que eu e o Dave nos beijando.
JENNA: Vocês se beijaram?!
ALLI: Shhhhhhhh!
Isso é tão emocionante!
Sim, não tenho tanta certeza
de que seja.
Por que você não está mais feliz
com isso?
Porque, Jenna,
eu só não quero
me machucar de novo, sabe?
Nós nem conversamos sobre
o que aconteceu no verão passado.
Nós fomos direto
para os beijos.
E isso te fez esquecer
todas as coisas ruins
por um segundo,
não fez?
Exatamente!
Mas ainda está tudo
sem solução, sabe?
Quer dizer,
ele transou com outra pessoa
enquanto me enrolava.
Olha, o que quer que tenha
acontecido ficou no passado.
O que importa agora
é que você confie no Dave
100% daqui para frente.
Sim... (suspira)
Só não tenho certeza
se confio.
Um último e-mail para excluir.
Espera, espera...
Posso... posso ver
antes de você excluir,
por favor?
(Pigarreia)
Oh... meu... Deus.
Oh!
Ok, tem certeza de que
quer excluir isso, cara?!
Não, não, não, não!
Duh-nah...
Não!
Hã?
Não faça isso!
(CLIQUE)
Nãããããão!
Ok, então o que acontece
quando você a encontra?
Cara, ela mora tipo
a duas horas de distância, em Kitchener.
Ela só estava na cidade
durante o verão.
Estou seguro.
DREW:
Ok.
(CELULAR DO DAVE APITA)
Oh, é ela.
O que eu faço?
DREW:
Uh, atende.
O quê? Não! Uh...
Ela pode estar grávida,
irmão!
Alô.
Oi, Jacinta.
Sim, eu te bloqueei
em tudo.
Uh, você está grávida?
Você tem alguma DST?
Ok, bem, olha,
nos faça um favor
e nunca mais me ligue.
Ok. Tchau.
Ouch.
O quê? Muito duro?
Só um pouquinho.
Tanto faz.
Tenho um encontro para planejar.
PERINO:
Delegados!
Espero que tenham tido a chance
de analisar a questão
postada para o Modelo ONU
de amanhã?
Onde a fome foi declarada
em duas áreas
no sul da Somália,
já que este país sofre
sua pior seca
em mais de meio século.
Então, eu gostaria de ouvir
algumas de suas ideias de propostas.
E por que não começamos
com, uh...
EUA.
MO:
Bem, depois de analisar
a política somali,
a democracia pode não ser
necessariamente o que é melhor para eles, sabe?
Governos autocráticos
podem ter boas qualidades,
mas também podem suprimir
algumas liberdades básicas.
Um governo de mão forte
às vezes é necessário,
mas geralmente causa
mais corrupção
do que liderança.
Então, quais são seus pensamentos?
MARISOL:
Uh, eu estava pensando em um show,
sabe,
para arrecadar dinheiro -
Coldplay, Beyoncé -
transmitido em todos os canais.
(Ri)
O que é tão engraçado?
Estou falando de fome.
Ok,
você está falando de Beyoncé.
Você não pode simplesmente jogar dinheiro
em um problema!
Por que não?
Eles são pobres!
MO:
Sabe de uma coisa? Você é o
problema do mundo, tá,
julgando do alto do seu
cavalo ocidental,
tipo, "Oh, ei, problema,
e aí?
Vou jogar
um pouco de dinheiro em você."
PERINO:
Ok, chega, Mo.
Marisol,
poderia elaborar, por favor?
Eu estava pensando que poderia ser
um evento internacional,
transmitido em todos os canais,
com estrelas
e uma linha direta para doações.
Também podemos arrecadar dinheiro
vendendo músicas
do show
no iTunes.
Mo, o que você tem?
Eu ia elaborar
algumas ideias...
hoje à noite,
quando chegar em casa.
Ok, da próxima vez,
por favor, não desrespeite
as ideias do seu parceiro
quando você não tem nenhuma
das suas.
Quem está rindo agora?
Adam?
Você está vigiando
o corredor?
Encontrei outro bilhete,
desta vez no meu armário.
Alguém está vindo.
Sem chance...
CLARE:
Ela é muito bonita.
ADAM:
Sim, mas com base em
alguma pesquisa no Facerange -
stalking.
Acho que ela está
em um relacionamento
com um tal de Zig.
Bem, você deveria
descobrir com certeza.
Isso... Ok.
Adam!
Oi, hum...
Então você é
quem colocou os bilhetes?
Sim... na verdade não.
Quer dizer, eu tenho um namorado,
obviamente.
Isso tudo é...
muito confuso.
Certo. Clareza.
Hum...
Meu amigo tem uma queda
por você,
e eu estava meio que pensando
se nós pudéssemos
todos sair juntos.
(Ri)
Você quer que eu vá
a um encontro às cegas
com um bando
de alunos do nono ano?
Nós somos bem maduros
para a nossa idade.
Tenho certeza,
mas seu amigo
sabe que eu sou-
Sim! Sim.
Sabe totalmente,
por isso a oferta
de um encontro duplo.
Você tem que dizer sim.
Dizer sim?
Ok.
Um encontro duplo,
sem expectativas.
Promete?
Juro pela minha faixa de
segunda colocada no concurso
Miss Pré-Adolescente
Regional Leste.
Sábado?
Funciona para mim.
Isso vai ser
o melhor de todos!
CLARE:
Até parece que não tem expectativas.
Você está linda.
Eu fiz uma lista.
Oh, ok.
Que tipo de lista?
"Mandar mensagem ou ligar todas as noites."
"Não sair sozinho
com outras garotas,
especialmente ex-namoradas."
"Cem por cento de honestidade
de nós dois."
Hum...
Tem mais
no verso.
Sim, eu vejo.
Por que todas
essas regras?
Nós voltamos rápido demais
sem conversar sobre
o que aconteceu.
Eu só, eu não sabia
o que mais fazer, então...
Você não confia em mim?
Eu perdi minha virgindade
na traseira de uma van
estacionada em uma ravina
aos quatorze anos.
Drew me traiu
na sala da caldeira,
e então...
E então o cara que eu amava
e em quem mais confiava
transou com uma estranha
neste verão
e depois mentiu para mim
sobre isso.
Então, sim,
eu tenho problemas de confiança.
Me desculpa.
Eu só quero me sentir segura
em qualquer relacionamento
que eu esteja, sabe?
E eu sei que isso não é
exatamente romântico,
mas sabe de uma coisa?
Talvez eu não seja feita
para o romance.
Alli! Alli!
Espera! Espera! Espera!
(ESTALA OS DEDOS)
Ninguém merece romance
mais do que você.
(BANDA DE MARIACHI TOCA
UMA MÚSICA LENTA)
Se é isso que é preciso
para ganhar sua confiança,
então eu aceito qualquer regra
que você me impuser, a qualquer hora.
Sério?
Alli, a garota
do verão passado?
Ela se foi,
ela está fora da minha vida.
Você é a única garota
no mundo para mim.
Eu tenho uma regra
para você.
O quê?
Dance comigo.
No Little Miss Steaks?
O quê?
Tem algo errado?
Não.
Nada está errado.
Tudo está perfeito.
♪♪♪
MARISOL:
Já que você não pode estar
no Modelo ONU hoje,
pensei que você pudesse
representar daqui.
Como você está se sentindo?
Bem, o MCL está consertado.
Só a recuperação que é difícil
e dolorosa.
Mm...
Chegue mais perto.
Uh, por que você está cheirando
a manteiga de amendoim?
Ugh!
Ainda está com cheiro?
Passei a noite inteira
tentando tirar chiclete
do meu cabelo,
e tenho quase certeza
de que o Mo é o responsável.
(DREW E KATIE RIM)
Podem rir.
Eu é que tenho que passar
o dia inteiro com ele.
Clássico.
Significa que ele gosta de você.
Você é tão bobo.
Nós obviamente nos odiamos.
Não sei, Mare.
Drew tem um ponto.
Na oitava série, Gian-Franco Amato
colocou chiclete no meu cabelo,
e depois tentou me beijar
na boca.
Você e o Mo...
vão se beijar
na boca.
O fato de você
dizer isso
é tão sem noção!
Eu não sei
qual é o seu problema.
Ele é engraçado,
cheira bem,
e é um ótimo bloqueador.
Oh, tenho certeza
de que ele é um ótimo bloqueador.
Ahhhh, entendi.
Você não vai sair com o Mo
porque ele é maior.
Ding-ding-ding!
Muito bem, Marisol.
E ele é um idiota.
Você pode parar?
Isso está só...
me dando nojo.
Você precisa se tocar
e se entregar
a um pouco de Mo-mance.
Oooooh...
Estou vomitando.
Podemos ir agora?
ENFERMEIRA: Aqui está.
KATIE: Obrigada.
Ok.
Eu e o Dave somos a França.
Ooh, bonne chance!
Mari-See!
Divirtam-se!
(BAIXO ZUMBIDO DE CONVERSAS)
DAVE:
Olá a todos! Bem-vindos
ao 14º Modelo ONU anual.
Vocês vão fazer o check-in com a Alli,
e entrar por aqui!
DREW:
Bone-jury.
Estou atrasado?
DAVE:
Seu francês é terrível.
Eu acho que aquela garota
está olhando para você.
Aquela é a Jacinta.
Caramba.
JACINTA:
Oi.
Que diabos
você está fazendo aqui?
Você pode me bloquear
o quanto quiser,
mas você não pode me fazer
desaparecer.
Uh, oi.
Você fez o check-in?
Jacinta.
Da Kitchener High.
Oi, sou a Alli.
Esse é um nome muito
bonito.
Bem, bem-vinda ao Modelo ONU.
Te vejo lá dentro,
Dave.
Você a conhece?
Crachás, certo.
Desculpa.
Eu não sou uma namorada
paranoica,
de jeito nenhum!
Desculpa.
Você não tem nada
com que se preocupar, ok?
Ok.