♪♪♪
♪ Somos jovens
e ainda ingênuos ♪
♪ Precisamos de certas habilidades ♪
SRA. EDWARDS:
NÃO SE ATRASEM
PARA O JANTAR HOJE!
(PORTA BATE)
CERTO, FRALDAS...
COBERTORES, MAMADEIRA...
MAMÃE CHEGANDO!
JAQUETA...
(TYSON RECLAMA)
MAMÃE CHEGANDO!
(GEME)
AI!
ESTOU INDO!
OI!
VAMOS CONSEGUIR,
NÉ, TY?
(CHORA)
(SUSPIRA)
ASSIM QUE EU ENCONTRAR
SUA OUTRA BOTINHA.
♪ Yeah, yeah, yeah, yeah ♪
♪ Nós deitamos sob as estrelas
à noite ♪
(ELI SUSPIRA)
♪ Nossas mãos se agarrando
firmemente ♪
♪ Você guarda meus segredos... ♪
É UMA TRAGÉDIA
QUE TENHA TERMINADO DO JEITO QUE TERMINOU,
MAS TINHA QUE TERMINAR.
ALLI:
ELE ESTAVA TE SUFOCANDO, CLARE,
VOCÊ NÃO TINHA ESCOLHA.
CLARE:
EU SÓ... ESPERO QUE ELE ESTEJA BEM,
SABE?
ELE TENTOU LIGAR?
MANDAR E-MAIL? MENSAGEM?
AH, N-NÃO DESDE A NOITE
DO BAILE.
TALVEZ SEJA UM BOM SINAL.
VOCÊ TEM RAZÃO.
NÃO HÁ RAZÃO
PARA QUE ELI E EU NÃO POSSAMOS
SER MADUROS SOBRE ISSO.
PRECISAMOS SEGUIR EM FRENTE
PARA QUE POSSAMOS ANDAR POR ESTES CORREDORES
EM PAZ.
BOA SORTE, IRMÃ.
(ALUNOS CONVERSAM)
OI.
ENTÃO...
COMO VOCÊ ESTÁ?
ESTOU ÓTIMA.
OBRIGADA.
CERTO... QUER CONVERSAR?
NÃO, ESTOU BEM.
TE VEJO POR AÍ.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Oooh... ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
GAROTA:
EI! AI, SENTI SUA FALTA!
COMO FORAM AS FÉRIAS DE PRIMAVERA
NA FLÓRIDA?
AS MELHORES!
WESLEY:
VOCÊ TEM AULA NO TERCEIRO HORÁRIO
COM A SRA. OH?
CONNOR:
SIM.
EU TAMBÉM!
E NO SEGUNDO HORÁRIO?
CONNOR:
SR. BETANKAMP.
WESLEY:
LEGAL! TOCA AQUI!
EI, GAROTAS,
PLANOS PARA HOJE À NOITE?
ALÉM DE LIÇÃO DE CASA
DO PRIMEIRO DIA DE VOLTA ÀS AULAS?
OLHA, ESTOU TENTANDO REUNIR
A GALERA TODA.
POSSO CONTAR COM VOCÊS?
SADIE:
TERÁ NACHOS!
LÁ ESTAREMOS.
(GAROTAS RIM)
EI!
COMO ESTÁ SEU IRMÃO?
ALÉM DE ESTAR DE CASTIGO
PELO RESTO DA VIDA?
SÓ TENTANDO FICAR NA MINHA
POR ALGUNS DIAS.
O QUE A POLÍCIA DISSE?
ELE ESTÁ EM APUROS?
A GENTE AINDA NÃO SABE.
A MAMÃE PIRAPITOU,
CONTRATOU UM ADVOGADO.
AINDA NÃO CONSIGO ACREDITAR
QUE ELE MATOU UM CARA.
EI,
FOI LEGÍTIMA DEFESA.
DREW NUNCA MACHUCOU NINGUÉM
NA VIDA.
DAVE:
OLHA, MEU PAI DISSE
QUE ELE FEZ A COISA CERTA.
HOLLY J:
A PRIORIDADE É O COMITÊ DO BAILE.
PRECISAMOS DE UM TEMA!
AH! NÃO SE ESQUEÇAM
DAS FOTOS DE FORMATURA.
E OS PRESENTES DE FORMATURA.
PESSOAL, ESTE É NOSSO ÚLTIMO
SEMESTRE JUNTOS.
ANYA, FIONA E HOLLY J:
AWWWWWWW!
AH, BOM, ODEIO INTERROMPER
UM ABRAÇO COLETIVO,
MAS ESTES ANÚNCIOS MATINAIS
NÃO VÃO SE LER SOZINHOS.
HOLLY J:
RETA FINAL DO ENSINO MÉDIO -
ESTAMOS BEM?
SAV:
ESTAMOS, SE VOCÊ ESTIVER.
AS FÉRIAS DE PRIMAVERA FORAM
EXATAMENTE O QUE EU PRECISAVA.
COMO FORAM AS SUAS?
VOCÊ SABE,
DIÁLISE.
É, UMA CHATEAÇÃO.
BOM, VAMOS LÁ,
ESTAMOS PRONTOS?
GAROTA:
SIM, VAMOS.
OK...
BEM-VINDOS DE VOLTA, DEGRASSI.
NA PRÓXIMA SEMANA, DAREMOS INÍCIO
À NOSSA INICIATIVA DE SAÚDE
E BEM-ESTAR QUE DURARÁ TODO O SEMESTRE:
NOSSA SAÚDE, NOSSA PAIXÃO.
HOLLY J:
VISITEM A MESA DE INFORMAÇÕES
NO SAGUÃO PARA SE INSCREVEREM...
AH, JENNA!
JENNA:
ALLI!
VOCÊ TROUXE O BEBÊ...
PARA A ESCOLA?
IMAGINO QUE ELE VAI TER
UMA VANTAGEM
NO DÉCIMO ANO COM A MAMÃE?
AH, EU NÃO ESTOU AQUI
PARA TER AULA.
AH, VOCÊ ESTÁ TIRANDO
UM TEMPO PARA SER MAMÃE?
ATÉ O ANO QUE VEM.
É QUE, MESMO FAZENDO
UMA PAUSA,
EU NÃO QUERIA PERDER
O PRIMEIRO DIA DE AULA DE TODO MUNDO!
ENTÃO, COMO ELE ESTÁ?
VOCÊ ESTÁ CONSEGUINDO DORMIR?
DUAS HORAS POR NOITE,
SE TIVER SORTE.
AI! NÃO CONSIGO FUNCIONAR
SEM MINHAS HORAS DE SONO DA BELEZA.
VOCÊ É INCRÍVEL.
AH, VALE MUITO A PENA.
ELE É A MELHOR COISA
QUE JÁ ME ACONTECEU...
E AO PAI DELE!
BOM, EU TENHO AULA.
TE VEJO... ALGUMA HORA?
SIM! CLARO!
OK.
ALLI:
UAU! (RI)
OI!
OI.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
TY E EU QUERÍAMOS TE DESEJAR
UM BOM PRIMEIRO DIA DE VOLTA ÀS AULAS!
AH, OBRIGADA.
VOCÊ PEGOU DOIS ÔNIBUS
SÓ PARA ISSO?
E PARA VER MEUS OUTROS AMIGOS.
É MEIO CHATO FICAR EM CASA.
(SINAL TOCA)
AI! NÃO POSSO ME ATRASAR
PARA O PRIMEIRO HORÁRIO.
TENHA UM BOM DIA,
CARA.
VOCÊ TAMBÉM TENHA UM BOM DIA!
OBRIGADA.
(JENNA SUSPIROU PROFUNDAMENTE)
PARECE QUE SOMOS SÓ...
VOCÊ E EU.
(ALUNOS CONVERSAM)
CARA: OI.
ADAM: OI!
ADAM:
BOM, AQUI ESTAMOS NÓS,
A ASSUSTADORA AULA DE EDUCAÇÃO CIDADÃ.
VOCÊ ESTÁ PRONTA?
CLARE: SIM.
QUER DIZER,
QUÃO RUIM PODE... SER.
UAU! ESSA É UMA PASTA GRANDE.
É.
(PASTA CAI COM FORÇA)
(SUSPIRA)
ALÔ? VOCÊ ESTÁ AÍ?
SERÁ QUE O ELI PODE REALMENTE ESTAR BEM?
ELE ME DISSE QUE ESTAVA ÓTIMO.
VOCÊS SAÍRAM MUITO
DURANTE AS FÉRIAS DE PRIMAVERA?
ELE TINHA COISAS PARA FAZER.
QUER DIZER, VOCÊ O AJUDOU!
OLHA, O TÉRMINO
FOI A MELHOR COISA
QUE PODERIA TER ACONTECIDO.
VOCÊS VÃO PARA O "ABOVE THE DOT" HOJE À NOITE?
AH... EU ACHO, TALVEZ.
ÓTIMO.
(TRÂNSITO BARULHENTO)
(SUSPIRO EXAUSTO)
TUDO BEM.
OH! AHHH!
PRECISA DE AJUDA?
JENNA:
AH! KYLE, VOCÊ AINDA ESTÁ AQUI!
VOCÊ PODERIA CUIDAR DO TY
UM POUQUINHO?
ELE ME MANTEVE ACORDADA A NOITE TODA.
NÃO POSSO, IRMÃZINHA.
ESTOU A CAMINHO DO TRABALHO.
ONDE VOCÊ ESTAVA, ALIÁS?
EU QUERIA VER O KC
ANTES DA AULA.
KYLE:
(ZOMBA) CARA DE SORTE.
ELE VAI PARA A ESCOLA,
VÊ OS AMIGOS,
NÃO É ACORDADO
PELO SOBRINHO GRITANDO
QUATRO VEZES POR NOITE.
ELE ESTÁ FAZENDO A PARTE DELE.
ELE VAI TRAZER MAIS
FRALDAS MAIS TARDE.
NOSSA!
ELE MERECE UMA MEDALHA.
KYLE!
OLHA, EU SÓ ACHO
QUE O CARA
QUE REALMENTE AJUDOU
A FAZER ESSE BEBÊ
DEVERIA ESTAR POR PERTO
UM POUCO MAIS.
ELE ESTÁ OCUPADO,
E DEGRASSI
FICA A MIL QUILÔMETROS
DA NOSSA CASA.
KYLE:
TUDO BEM, TUDO BEM,
NÃO VOU TE ENCHER O SACO.
TE VEJO MAIS TARDE.
TCHAU, PEQUENO T.
(SUSPIROU PROFUNDAMENTE)
ALLI:
TALVEZ O ADAM TENHA RAZÃO.
TALVEZ O ELI TENHA TE SUPERADO.
TALVEZ.
CLARE, VOCÊ É ÓTIMA,
MAS É POSSÍVEL.
ESTE É O MESMO ELI
QUE BATEU O RABO-DE-GALO
PARA NOS IMPEDIR DE TERMINAR!
OK, TALVEZ DEVÊSSEMOS
FICAR EM CASA HOJE À NOITE.
VOCÊ SABE,
EVITAR TODAS AS ZONAS ELI.
EU ESTOU BEM, ALLI.
É SÓ QUE...
ALGO NÃO PARECE CERTO.
ELE NÃO ESTÁ AGINDO COMO ELE MESMO.
TIPO, NÃO ESTÁ OBSESSIVO POR VOCÊ?
CLARE, NÃO É ISSO
QUE VOCÊ QUER?
SRA. EDWARDS:
HMM. VOCÊ SE ARRUMOU TODA
PARA O JANTAR.
JANTAR?
OS MARTINS?
EU TE CONTEI SOBRE ISSO
SEMANAS ATRÁS.
MAS EU E A ALLI VAMOS SAIR!
O GLENN E O FILHO DELE
ACABARAM DE SE MUDAR DE VOLTA PARA CÁ.
O FILHO DELE, JAKE?
QUE JOGOU UM SAPO MORTO EM MIM
DA ÚLTIMA VEZ QUE O VI.
ISSO FOI HÁ SEIS ANOS.
ELES FREQUENTAM NOSSA IGREJA,
QUERO QUE ELES SE SINTAM BEM-VINDOS.
ME CONTA COMO FOI?
CLARO.
DIVIRTA-SE.
(ZOMBA)
(CARRO RONCA)
(PORTAS BATEM)
BEM, OLÁ!
EI, CHEGAMOS CEDO?
SRA. EDWARDS:
CLARO QUE NÃO, GLENN.
ENTREM!
OBRIGADO.
OI, CLARE.
QUEM É SEU AMIGO?
(SUSPIRA)
(PANELA CHIA)
(PORTA BATE)
DESCULPE O ATRASO.
FUI PARADO
NAS QUADRAS DE BASQUETE.
MAS EU TROUXE OS PROTETORES DE COCÔ!
AH, VOCÊ É UM SALVADOR DA PÁTRIA!
COMO FOI O PRIMEIRO DIA?
FOI INCRÍVEL!
ESTE SEMESTRE
EU TENHO EDUCAÇÃO FÍSICA E ARTES,
ENTÃO, QUASE NENHUMA LIÇÃO DE CASA
PELO RESTO DO ANO!
E FOI TERÇA-FEIRA DE TACO
NA SEGUNDA-FEIRA.
AH, EU AMO TACOS!
EU SEI!
ESTOU FELIZ QUE VOCÊ ESTEJA AQUI.
ESPEREI O DIA TODO
POR UM TEMPO DE QUALIDADE
COM MEU CARA NÚMERO UM.
JUSTIN BIEBER?
É, MAS VOCÊ SERVE
ATÉ ELE CHEGAR AQUI.
LEGAL.
COMO ESTÁ O TYSON?
AH, DORMINDO, FINALMENTE.
OI.
(TYSON GORGOREJA)
BOM.
BOM,
EU ADORARIA FICAR
COM MINHA NAMORADA
MUITO, MUITO SEXY,
MAS EU DISSE AO DAVE
QUE ENCONTRARIA ELE E A GALERA
NO "ABOVE THE DOT".
AH.
ACHEI QUE VOCÊ TINHA DITO
QUE IA AJUDAR
COM O TYSON HOJE À NOITE.
BOM, AH,
ELE ESTÁ DORMINDO.
NÃO PRECISAMOS OS DOIS
ESTAR AQUI, CERTO?
LEGALMENTE, NÃO,
MAS...
LEGAL!
NÃO TENHO PLANOS AMANHÃ.
EU O VISITAREI ENTÃO.
PROMETO!
E EU MANDAREI UM OI SEU
PARA A GALERA.
(SUSPIRO FRUSTRADO)
(PORTA BATE)
GLENN:
HELEN, OBRIGADO POR NOS RECEBER.
JAKE:
MMM! O FRANGO ESTÁ ÓTIMO!
SRA. EDWARDS:
QUER MAIS UM POUCO?
CARNE ESCURA OU BRANCA?
HUM, AS DUAS, POR FAVOR.
SRA. EDWARDS:
CLARE, VOCÊ DEVERIA CONTAR
AO GLENN E AO JAKE
SOBRE SUAS ESCRITAS.
CLARE ACABOU DE SER PUBLICADA
ESTE ANO.
NOSSA! ISSO É IMPRESSIONANTE!
O QUE VOCÊ ESCREVE?
FICÇÃO, NA MAIORIA DAS VEZES.
BOM, VOCÊ DEVE SER
MUITO TALENTOSA.
EU ACHO.
SRA. EDWARDS:
DESCULPEM, A CLARE NÃO ESTÁ
MUITO BEM HOJE À NOITE.
ELA ESTÁ APENAS SUPERANDO
UM TÉRMINO DIFÍCIL.
CLARE:
MÃE!
SRA. EDWARDS:
NÃO HÁ NADA
DO QUE SE ENVERGONHAR!
ACONTECE
COM AS MELHORES PESSOAS.
CLARE:
EU TERMINEI COM O ELI.
EU ESTOU BEM,
E ESTOU FELIZ POR ESTAR AQUI!
ENTÃO...
O QUE CAUSOU A MUDANÇA?
GLENN:
AH, BOM, O, AH, NEGÓCIO
DE CONSTRUÇÃO NO NORTE ESTÁ PARADO.
ENTÃO, EU TIVE QUE ARRASTAR O JAKE PARA CÁ,
ESBRAVEJANDO
PARA A CIDADE.
VOCÊ NÃO GOSTA?
NÃO É MINHA PRAIA.
CLARE:
AH.
E A ESCOLA?
SRA. EDWARDS:
AH, É MESMO, JAKE!
COMO FOI SEU PRIMEIRO DIA
EM DEGRASSI?
O QUÊ?!
É MUITO GRANDE;
FIQUEI ME PERDENDO.
CLARE, TALVEZ VOCÊ POSSA
LEVAR O JAKE PARA CONHECER A ESCOLA AMANHÃ,
APRESENTÁ-LO A ALGUNS
DOS SEUS AMIGOS NA ESCOLA.
NA VERDADE,
TENHO UMA IDEIA MELHOR!
TODOS OS MEUS AMIGOS ESTÃO
NO "ABOVE THE DOT" AGORA,
E EU ADORARIA QUE ELES
CONHECESSEM O JAKE.
CLARE, ESTAMOS NO
MEIO DO JANTAR.
JAKE:
NÃO, TUDO BEM, EU VOU.
É, PARECE ÓTIMO.
DIVIRTAM-SE, CRIANÇAS.
ÓTIMO! OBRIGADA, GLENN!
CLARE: VAMOS!
JAKE: AH!
(JAKE SUSPIRA)
(CONVERSA ABafada)
(MÚSICA DE DANÇA TOCA)
♪ Querido, podemos jogar os dados
e nos arriscar no amor... ♪
(ALLI E SADIE RIM)
ALLI:
I-ISSO NÃO É TÃO DIFÍCIL.
EI! VOCÊS CONSEGUIRAM!
E NUNCA TIVEMOS A CHANCE
DE NOS APRESENTARMOS DIREITO.
EU SOU A ALLI.
JAKE.
CLARE:
ELE ACABOU DE SE TRANSFERIR
PARA DEGRASSI,
E EU QUERIA APRESENTÁ-LO
A ALGUMAS PESSOAS.
AH, É.
HUM, TENHO CERTEZA DE QUE O JAKE
ADORARIA CONHECER O ELI.
(RI)
JAKE, ESTES SÃO KC, DAVE,
E SADIE.
DAVE:
E AÍ?
(BOLAS DE SINUCA CLICAM)
JAKE:
ESSES SÃO NACHOS HAVAIANOS?
DAVE: SIRVA-SE.
JAKE: AH, OBRIGADO!
VEM COMIGO.
AH, ESTOU COMENDO!
COMO VOCÊ AINDA
ESTÁ COM FOME?
(SUSPIRA) ELI!
ESTE É O JAKE.
ELE É NOVO EM DEGRASSI,
MAS EU E ELE TEMOS UMA LONGA HISTÓRIA.
AH.
BEM-VINDO AO NOSSO HUMILDE PONTO DE ENCONTRO.
OUVI MUITO FALAR DE VOCÊ.
ELI:
COISAS BOAS,
ESPERO.
TE VEJO POR AÍ NA ESCOLA?
MM-HM.
COM CERTEZA.
JAKE:
ENTÃO, QUER FICAR?
O QUÊ?!
APOSTO QUE ISSO DEIXARIA SEU EX
MORRENDO DE CIÚMES.
(CLIENTES CONVERSAM E RIM)
(KC SUSPIRA)
EI,
ESTÁ TUDO BEM?
ACONTECEU ALGUMA COISA
COM O BEBÊ?
JENNA:
NÃO, NÃO ESTÁ TUDO BEM!
FIQUEI EM CASA SOZINHA
COM O BEBÊ O DIA TODO!
ELE É 50% VOCÊ,
E EU ESTOU FAZENDO 200%
DO TRABALHO!
SINTO FALTA DOS MEUS AMIGOS!
SINTO FALTA DA ALLI, DO DAVE,
DA SADIE,
E... DO CARA NOVO!
NÃO É JUSTO!
VOCÊ PODE VÊ-LOS
O DIA TODO,
E VOCÊ ME DEIXOU EM CASA SOZINHA.
OK,
EU TE LEVO PARA CASA.
NÃO! EU QUERO FICAR.
MAS MÚSICA ALTA
É RUIM PARA ELE.
E-ENTÃO VOCÊ O LEVA!
(TYSON CHORA)
EU?
O QUE EU DEVO FAZER?
DESCUBRA!
EU VOU FICAR
COM MEUS AMIGOS.
ALLI: JENNA! EI!
DAVE: EI!
ALLI:
E AÍ, JENNA?
SADIE:
VOCÊ ESTÁ BEM.
JENNA:
OBRIGADA.
(ELI E JAKE CONVERSAM BAIXINHO)
♪♪♪
♪ O valentão que eu não consigo lutar ♪
♪ Essa terrível necessidade de lutar ♪
♪ Estou do lado da estrada ♪
♪ Mas não está frio ♪
♪ Não está frio ♪
ALLI:
EU TENHO O CARDÁPIO DE SOBREMESAS.
OOH! CHEESECAKE DE OREO!
QUER DIVIDIR?
JENNA.
JENNA...
JENNA, ACORDA!
ONDE ESTÁ O TYSON?
O KC O LEVOU PARA CASA.
EU TENHO QUE IR VÊ-LO.
NÃO, QUERIDA, ELE ESTÁ BEM.
ELE ESTÁ COM O KC.
ENTÃO, FICA
E SE DIVIRTA!
ELE SÓ COME, CHORA,
E FAZ COCÔ.
MAS ELE PRECISA DE MIM, ALLI.
EU SOU TUDO O QUE ELE TEM!
E O PAI DELE?
O KC ESTÁ TENTANDO, MAS...
ÀS VEZES, EU SINTO COMO SE
ESTIVESSE FAZENDO TUDO SOZINHA.
O KC TE AMA.
SEJA SINCERA,
E TENHO CERTEZA DE QUE ELE VAI ASSUMIR A RESPONSABILIDADE.
OBRIGADA.
(SUSPIROU PROFUNDAMENTE)
(CLIENTES CONVERSAM)
ELI?
PODEMOS CONVERSAR?
TALVEZ MAIS TARDE.
NÃO PODEMOS SIMPLESMENTE NOS EVITAR
PARA SEMPRE!
DOIS MINUTOS,
POR FAVOR!
OK.
COMO FOI SEU PRIMEIRO DIA
NA ESCOLA?
VOCÊ GOSTOU DAS SUAS AULAS,
OU-
NÃO É SOBRE ISSO,
VAMOS LÁ!
EU REALMENTE NÃO SEI
O QUE VOCÊ QUER QUE EU DIGA.
APENAS ME DIGA A VERDADE!
EU ESTOU BEM.
POSSO IR?
(ELI SUSPIROU PROFUNDAMENTE)
TRÊS MESES
NÃO SIGNIFICARAM NADA?
VOCÊ APERTOU UM BOTÃO
E ME APAGOU DA SUA MEMÓRIA?!
VOCÊ LEVOU UM ANO!
UM ANO PARA SUPERAR SEU EX!
VOCÊ ME AMOU ALGUMA VEZ?
E... CENA.
ME DEIXA EM PAZ,
EU AINDA NÃO TERMINEI!
SIM, VOCÊ TERMINOU, CLARE,
VAMOS-VAMOS.
CLARE: ME SOLTA!
JAKE: CLARE, VAMOS!
♪♪♪
♪ Tenho um segredo ♪
♪ Posso mantê-lo em segredo ♪
(SIRENES TOCAM,
BUZINAS)
JENNA:
O TYSON ESTÁ BEM?
ELE ESTÁ DORMINDO.
MINHA MÃE FOI MUITO BOA
COM ELE.
VOCÊ PASSOU ALGUM TEMPO
COM ELE?
SIM, UM POUCO.
MAS SÓ POSSO FAZER
ATÉ CERTO PONTO.
MINHA MÃE DIZ QUE EU PRECISO
CUIDAR DE VOCÊ TAMBÉM.
LEITE QUENTE COM MEL.
QUER MAIS ALGUMA COISA?
ESSE TRAVESSEIRO ESTÁ BOM?
AH...
SE VOCÊ PREFERIR CHÁ
OU-OU ÁGUA...
NÃO.
M-ME DESCULPE POR TER ESTRAGADO
A NOITE DE HOJE.
NÃO É SOBRE HOJE À NOITE.
EU NÃO POSSO CRIÁ-LO SOZINHA.
MAS VOCÊ PARECE
TÃO NORMAL.
VOCÊ ESTÁ VIVENDO SUA VIDA
COMO SE NADA TIVESSE ACONTECIDO!
EU QUERO AJUDAR,
EU SÓ NÃO SEI COMO.
EU NUNCA APRENDI
A SER PAI.
EU PODERIA LARGAR A ESCOLA,
ARRUMAR UM EMPREGO,
PRECISAMOS
DE UM DINHEIRO EXTRA.
ENTÃO, VOCÊ VAI ME DEIXAR
POR CAUSA DO TRABALHO E DA ESCOLA?
(SUSPIRA)
EU PRECISO DE VOCÊ.
MAIS DE VOCÊ!
É MESMO?
ESTOU ATÉ QUE BEM FELIZ
EM OUVIR ISSO.
É BOM AQUI...
COM VOCÊ.
(JENNA SUSPIROU FELIZMENTE)
(KC SUSPIRA)
CLARE:
MAS NÃO FAZ SENTIDO!
EU REALMENTE NÃO SIGNIFIQUEI NADA
PARA ELE?
VOCÊ NÃO ENTENDE.
ENTENDER O QUÊ?
ME EXPLICA!
E DAÍ SE ELE NÃO TEM MAIS
SENTIMENTOS POR VOCÊ!
(ARFA)
QUEM PRECISA
DE UM FECHAMENTO AQUI É VOCÊ!
OK.
SE VOCÊ É TÃO ESPERTO, COMO?
COMO EU CONSIGO UM FECHAMENTO
SE ELE NEM SEQUER FALA COMIGO?
(RI)
ESTOU FELIZ QUE MINHA VIDA
SEJA TÃO DIVERTIDA PARA VOCÊ.
ME DESCULPE,
É SÓ QUE...
POR QUE TUDO
TEM QUE SER TÃO DRAMÁTICO?
SUPERA ISSO, CLARE.
AH, ASSIM, SIMPLESMENTE?
SUPERAR?
A-AQUI,
DEIXA EU TENTAR UMA COISA.
UAU!
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
SÓ... CALA A BOCA UM SEGUNDO.
♪ Meus braços são soldados pesados ♪
♪ Deixados de fora, se tornando ferrugem ♪
♪ Yeah ♪
♪ Yeah, Yeah ♪
VIU?
NADA DE MAIS.
ENTÃO, DEVEMOS ENTRAR,
CONTAR AOS NOSSOS PAIS
TUDO SOBRE NOSSA NOITE?
OU NÃO.
(RI)
♪♪♪
♪ Não há para onde correr ♪
(JENNA BOCEJA)
OH!
(SUSPIRO FELIZ)
LISA:
ALGUÉM ESTÁ FELIZ.
JENNA:
AH! MEGA FELIZ.
ESSA FOI A MAIOR NOITE DE SONO
QUE TIVE EM SEMANAS.
POR QUE VOCÊ NÃO VAI TOMAR
UM BOM BANHO QUENTE
E NÓS FICAMOS DE OLHO NO TY.
OBRIGADA!
SIM, NÓS VAMOS!
NÃO VAMOS?
(PORTA FECHA)
MÃE, FIQUEI PENSANDO
SOBRE O QUE EU PODERIA FAZER
PARA AJUDAR COM O BEBÊ.
QUE TIPO DE PENSAMENTO?
BOM, COMIGO NA ESCOLA
E O IRMÃO DELA TRABALHANDO MUITO,
A JENNA FICA SOZINHA COM O TYSON
O TEMPO TODO.
EU SEI,
DEVE SER DIFÍCIL.
EU SEI QUE NOSSA CASA É PEQUENA,
E PODE SER IMPOSSÍVEL,
MAS...
E SE A JENNA E O TY
SE MUDASSEM PARA CÁ?
UAU. HUM...
ESSE É UM GRANDE PASSO.
EU NÃO SEI
O QUE MAIS FAZER.
VOCÊ NÃO PRECISA
DIZER SIM.
EU NÃO POSSO SER
UMA BABÁ 24 HORAS POR DIA.
N-NÃO, NÃO, CLARO!
NÃO, E HAVERÁ
REGRAS,
E EU VOU PRECISAR DE AJUDA
COM AS DESPESAS.
ISSO FOI UM SIM?
(RI)
EU ESTAVA MEIO QUE ESPERANDO
VOCÊ PERGUNTAR.
É MESMO?
ENTÃO, TUDO BEM?
SIM!
(RI)
LISA:
QUE TIPO DE AVÓ
EU SERIA, HEIN?
HUM, EU ESTAVA ME PERGUNTANDO
QUAL SHAMPOO...
ESTÁ TUDO BEM?
E SE VOCÊ E O TY SE MUDASSEM PARA CÁ?
(SOLUÇA)
(JENNA RI)
ENTÃO, ISSO É UM SIM?
JENNA: SIM!
LISA: EBA!
(TODOS RIM)
(SINAL TOCA)
ALLI:
ENTÃO, ELE TE BEIJOU?
ASSIM, DO NADA?
ASSIM, DO NADA.
VOCÊ TIROU UMA FOTO
PARA MOSTRAR AO ELI?
ENGRAÇADINHA.
ANTES DE ONTEM À NOITE,
EU NÃO CONSEGUIA ME IMAGINAR
BEIJANDO QUALQUER OUTRA PESSOA ALÉM DO ELI
NUNCA MAIS.
MAS AGORA?
EU ESTOU LIVRE.
ENTÃO, O BEIJO FOI BOM?
AH, SIM.
CLARE EDWARDS,
SUA SAFADINHA!
ENTÃO, VOCÊS DOIS
ESTÃO JUNTOS AGORA?
"JUNTOS"?
QUEM VOCÊ É, MINHA MÃE?
NÃO, FOI...
FOI APENAS DIVERTIDO.
É TUDO O QUE EU QUERO
AGORA.
HMM...
É O QUE TODOS DIZEM.
(CLARE SUSPIRA)
ME DÁ UM SEGUNDO?
VOCÊ VAI ESFREGAR ISSO
NA CARA DO ELI?
AH, VOCÊ TEM FOTOS!
NÃO, ALLI!
EU LHE DEVO UM PEDIDO DE DESCULPAS.
ALLI:
(SUSPIRO EXASPERADO)
(PORTA DO ARMÁRIO BATE)
CLARE:
EU SEI QUE VOCÊ PROVAVELMENTE
NÃO QUER ME VER AGORA,
ENTÃO, VOU SER BREVE.
SINTO MUITO
PELO QUE ACONTECEU ONTEM À NOITE.
ERA UMA VEZ...
NÓS TÍNHAMOS ALGO
MUITO LEGAL,
E TALVEZ UM DIA
POSSAMOS SER AMIGOS.
MAS EU SEI QUE VOCÊ NÃO TEM MAIS
SENTIMENTOS POR MIM,
ENTÃO, EU VOU TE DEIXAR EM PAZ.
EU NÃO TENHO SENTIMENTO NENHUM.
O QUÊ?
EU ESTOU TOMANDO REMÉDIOS.
COMPRIMIDOS ANTI-ANSIEDADE
RECEITADOS PELO MEU TERAPEUTA.
VOCÊ ESTÁ FELIZ AGORA?
ME DESCULPE,
EU NÃO SABIA.
BOM, AGORA VOCÊ SABE.
(SUSPIRA)
♪♪♪