Então, eu te pego
depois da aula para a diálise,
e não se esqueça...
de monitorar minha ingestão de água.
Tem certeza
de que vai ficar bem?
Você teve muita coisa
para digerir.
Acabei de receber
notícias do Ministério do Registro Civil.
E?
Tenho
boas notícias.
Você encontrou
seus pais biológicos?
Meu pai biológico não revelou
seu nome, mas...
encontrei minha mãe biológica
e ela mora perto,
então...
Nossa! Que bom.
O nome dela é Dawn.
Então, vou ligar para ela
esta manhã.
Mãe, me sinto meio estranha
com isso,
como se eu estivesse te traindo
ou algo assim.
Não consigo imaginar
o que você deve estar
passando.
Vou ficar bem,
honestamente.
Por mais estranho que seja
descobrir que sou adotada,
há um lado bom
porque eu posso conseguir meu rim,
certo?
(Sinal da escola)
Dedos cruzados.
Sim.
MARY KATE:
Holly J?
Lembre-se de que não sabemos
nada sobre essa pessoa.
Seja cuidadosa.
Vou ficar atenta,
mãe.
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo ♪
♪ Eu consigo ♪
♪ Eu consigo superar ♪
♪ Ooh... ♪
(Eu consigo)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que consigo superar ♪
Se continuar puxando
sua camisa,
você vai esticá-la
e deformá-la, Adam.
Ela está apertada.
Acho que todas as minhas camisas
estão apertadas.
(Risos)
Entendi a dica.
Você quer ir às compras.
Não, não é sobre
as camisas.
É sobre o que está por baixo.
Pare de ser enigmático.
Eu estava esperando
que pudéssemos conversar mais
sobre a reconstrução
do peito?
(Suspira profundamente)
Ah...
Você sabe o que eu penso
sobre cirurgia.
E é por isso
que estou falando sobre isso de novo.
E eu respeito que
você se sinta como um menino-
Eu não me sinto como um menino!
Eu sou!
Você tem quinze anos, ok?
Seu corpo ainda está mudando,
e estamos falando sobre
remover partes de você.
Você faz parecer
tão horrível.
Vou fazer um acordo
com você.
Vamos conversar com sua conselheira
sobre isso.
Sério?
Então, se ela me liberar
para a cirurgia...
então teremos algumas
decisões a tomar.
Ok. Legal.
Legal.
HOLLY J:
Está chamando.
Ai meu Deus,
e se cair na caixa postal?
O que eu digo?
"Oi, aqui é sua filha
biológica.
Posso ter seu rim?"
Alô? Oi, Dawn?
Sou a Holly J.
Holly J Sinclair.
Não, espere.
Não, eu não estou tentando te vender
nada.
Na verdade, liguei
para te perguntar uma coisa.
Você colocou um bebê
para adoção em 1994?
Eu sei que é uma pergunta pessoal.
Eu tenho um bom motivo para perguntar.
Aquele bebê é...
Sou eu.
Sim, acabei de encontrar
suas informações online.
Pensei que
poderíamos nos encontrar.
Ótimo.
Ótimo, sim.
Hum...
Tem um lugar
chamado "The Dot".
Depois da aula,
talvez às 4:00?
Ok, te vejo lá.
Sim. Tchau, Dawn.
(Telefone desliga)
(Exala surpresa)
(Suspira)
Vou encontrar minha mãe biológica
para um café?!
Holly J,
isso é tão incrível!
SRA. DAWES:
Para aqueles esperançosos
que fizeram o teste,
os papéis agora estão afixados
no quadro.
GAROTA:
(Suspira animada)
Consegui!
(Sem fôlego)
Sim.
Vou ser a Clara!
Muito obrigada,
Eli!
ELI:
Você mereceu.
Você foi incrível!
Você pode sair de cima de mim agora.
Eli, não precisamos
fingir.
Eu sei que sou sua protagonista
tanto no palco
quanto no seu coração.
Imogen,
nós não estamos juntos.
(Ri)
Mas ontem
você me beijou de volta.
Estou lisonjeado,
mas...
não estou no
lugar certo,
emocionalmente falando.
Onde você está,
emocionalmente falando?
Bem, estou sem meus remédios
então minhas emoções
são um alvo móvel.
E estou começando
a me sentir um pouco melhor -
superando a Clare
e tal.
Não quero mexer
com isso.
Você entende.
FIONA:
Parabéns, Imogen.
KATIE:
Não acredito que Ryan Lynch
conversou comigo por tanto tempo.
ADAM:
O que ele escreveu no seu livro?
KATIE:
"Para Katie,
não desista dos seus sonhos
e eles não desistirão de você."
Eu contei a ele sobre meu sonho
de me tornar uma jornalista.
ADAM:
Esse é o meu sonho.
Estou falando sério!
Espero me formar
em jornalismo de rádio.
KATIE:
Sério?
Bem, você tem bastante
presença no ar.
Poderíamos ir
para a mesma universidade!
Estudar juntos!
Seria incrível!
Você é sempre
tão entusiasmado?
Só estou feliz, eu acho.
Estou me divertindo
com você.
Eu gosto de você.
Eu também gosto de você.
É só que-
Sim, eu sei.
Só para você saber,
vou fazer algumas
mudanças.
Sério?
Que tipo de mudanças?
Você sabe,
coisas físicas.
Claro.
O que você precisar fazer.
Ei, estou morrendo de fome.
Quer comer uma poutine?
Batatas fritas, molho e queijo?
Achei que você nunca perguntaria.
FIONA:
Aposto que ela te deu para adoção
para seguir essa carreira brilhante,
ganhou muito dinheiro,
conquistou o mundo dos negócios.
Olha,
vai ser estranho,
mas não se esqueça
por que estamos aqui, ok?
HOLLY J:
Vamos fazer isso.
Onde ela está?
Não. Não.
Não.
Lá está ela.
Oi, com licença,
sou a Holly J.
Eu te conheço?
DAWN:
Holly J?
Sou eu, Dawn.
Você deve ter me perdido
sentada aqui
com meus filhos.
Eu acho que sim.
Clare!
(Suspira)
Não faça isso!
Desculpa.
Só queria mesmo
te agradecer.
Você conseguiu o papel!
E eu consegui o garoto.
Sério?
Sem você,
não existiria eu e o Eli.
Bem, fico feliz
que tenha dado certo.
Eu também!
Eu também.
Então, como um símbolo
da minha eterna gratidão,
jantar para dois
naquela churrascaria.
Pensei que você poderia levar
seu namorado
para um encontro.
Sério?
Nossa! Que gentil,
Imogen.
Jake adora carne.
Imaginei.
Sabe de uma coisa?
Vou ligar para ele,
ver se ele está livre hoje à noite.
Excelente.
DAWN:
Foi no meu primeiro ano
de universidade
que meu namorado -
seu pai,
eu acho -
soube da minha situação.
Nunca mais ouvi falar
dele.
Quando descobri
que estava grávida,
eu tinha duas escolhas:
largar tudo,
criar um bebê,
ou entregar o bebê,
continuar na universidade
e conseguir uma carreira.
Não foi fácil.
Levei quase um ano
para decidir te entregar.
HOLLY J:
Só para constar,
eu não te culpo.
Sabe, a Holly J é bem
ambiciosa também.
Ela vai para Yale
este ano.
Yale?
Isso é incrível!
Eu mesma sou ex-aluna
da Western.
Isso é incrível!
Qual foi sua especialização?
Comércio.
Trabalho no
setor financeiro.
Sou associada sênior
de contas.
Então você lida com
contas importantes?
Bem...
Não tanto ultimamente.
Sou basicamente
uma caixa de banco glorificada.
Mas o horário é flexível
e sendo mãe solteira,
isso é... isso é ótimo.
Então, Holly J,
tenho certeza de que Dawn adoraria
ouvir mais sobre você.
Sim, por favor!
Bem, eu...
já mencionei Yale.
Hum, me formo
no ensino médio em breve,
então estou animada com isso.
E hum...
FIONA:
Holly J tem algo importante
para te perguntar.
(Suspira profundamente)
Sim, seus dentes do siso
eram impactados?
Os meus estavam bem.
É só isso?
Não, meu dentista acha
que os meus podem ser, então, uh...
Só queria saber
meu histórico.
Enfim...
Foi muito bom
te conhecer,
mas acho que devo ir.
Vamos, Fiona,
vamos nos atrasar.
Sim, não seria bom
perder tempo valioso,
seria?
Então, eu passei?
Não é esse
tipo de teste.
O questionário
é o primeiro passo.
Há muito mais
para abordar
antes que eu possa fazer
uma recomendação sobre a cirurgia.
Ótimo.
Então, qual é o segundo passo?
Bem, geralmente recomendamos
mais aconselhamento
antes de começar
a terapia hormonal.
Eu não preciso
de aconselhamento!
AUDRA:
Querido, só queremos
ter certeza.
E se você mudar
de ideia?
Eu não vou!
Só preciso consertar meu peito
para não assustar
essa garota!
AUDRA:
É por causa de uma garota?
Não, não foi
isso que eu quis dizer.
Adam, seu corpo
ainda está mudando.
Só quero parecer
como me sinto,
e não consigo por causa
disso.
Prendê-los o tempo todo
não está funcionando.
As pessoas percebem!
Com isso eu posso ajudar.
Existem alternativas.
Dê uma olhada.
(Suspiro emocionado)
ALTO-FALANTE DO HOSPITAL:
Dr. Stoddard, linha dois. Dr. Stoddard, linha dois.
HOLLY J:
Sou tão perdedora.
FIONA:
Você não é uma perdedora.
Você congelou.
Então, acho que finalmente
está começando a cair a ficha.
Acho que sempre estive
mais focada
em onde estou indo,
mas...
Sim.
Quero conhecer a Dawn.
Haverá tempo
para tudo isso
assim que você pedir
para ela fazer o teste.
E se eu assustá-la?
O que é mais importante -
ter um relacionamento
com sua mãe biológica
ou ficar saudável,
ir para Yale,
viver a vida?
♪ Eu tenho uma sensação
que está balançando a árvore ♪
Obrigada.
Confie em mim,
isso é muito melhor
do que noite de cinema
com nossos pais.
Ei!
Você disse na sua mensagem
que queria conversar
sobre a Clara?
Sim, só algumas
perguntas sobre a história dela
que eu queria discutir.
Você está fantástica,
a propósito.
Legal.
Então, devemos nos sentar?
Hum, podemos sentar
lá atrás?
ELI:
Uh, tá.
Sabe, nós realmente deveríamos
contar a eles eventualmente.
"Ei, mãe, estou namorando
o filho do seu namorado!"
(Rindo)
Não, obrigada.
Que tal tentarmos não
pensar sobre isso.
IMOGEN:
Oh, desculpa!
Não vi vocês dois
pombinhos.
Que constrangedor!
Vamos, docinho,
vamos nos sentar.
Eli, você conhece o Jake.
Que coincidência,
né, Imogen?
Só tentando
quebrar o gelo.
E aí, como vai?
Vamos nos sentar,
tá, docinho?
Pare de me chamar assim!
A verdadeira Clare Edwards
nunca faria
o que você acabou de fazer.
Nós dois sabemos
que isso não é verdade.
A verdadeira Clare Edwards
faria qualquer coisa
para conseguir o que quer.
(Passos se afastando)
ADAM:
Ei, Katie.
Ontem à noite
foi muito divertido.
Não foi?
Eu estava esperando
por uma repetição.
Talvez pudéssemos ir
ao cinema na sexta?
Sim, hum,
Adam, acho que talvez
você tenha entendido errado?
Entendido errado o quê?
Que eu gosto de você
desse jeito.
Uh, não.
Katie, qual é.
Você entendeu mal.
DR. MITCH:
Ooh, de volta, né?
HOLLY J:
Você me conhece,
não me canso de diálise.
Alguma notícia hoje?
Eu tenho os resultados
dos exames de sangue
da sua amiga Fiona.
Eles são negativos,
infelizmente.
Oh. Eu nunca pediria a ela
para passar por isso de qualquer maneira.
DR. MITCH:
E tem mais uma coisa.
Estou olhando
seus últimos exames,
e, uh,
esperávamos realmente
retardar o processo,
mas vou ser sincero com você.
Seus resultados estão mostrando
insuficiência renal terminal.
Eu sei que essa não é a resposta
que você queria ouvir.
Mas, uh,
eu te coloquei em
uma lista de transplante.
O tempo típico de espera é
de cerca de 12 meses,
pode ser mais cedo.
Eu estarei em Yale até lá.
Você pode considerar
adiar Yale.
Ei. Não perca as esperanças,
tá?
(Resmunga em descrença)
(Sinal da escola)
DAVE:
Ei!
Você estava quieto lá dentro.
Você anotou a placa
do cara que te atropelou?
Era uma garota.
Katie?
Ah, me desculpe, cara.
Achei que estava rolando
alguma coisa.
Não se preocupe,
vamos encontrar
uma nova garota legal para você.
Eu não sei.
Bem, olha,
não fique todo derrotado,
tá bom?
As coisas vão ficar mais fáceis
com esse novo perfil
que você está criando.
Você está, uh,
tentando algo novo?
Sim,
uma regata de compressão.
Ah, parece doloroso.
Sim, mais ou menos.
É melhor do que a faixa
que eu estava usando antes.
Olha, só estou dizendo
que esse novo
dispositivo de desapertar seios funciona.
Sim, mas eu algum dia
serei plano o suficiente
para as Katies
do mundo?
Eu não tenho
as respostas, cara.
É, eu sei.
Você já me ajudou muito.
Eu te fiz olhar
para o meu peito.
Sim, por favor,
nunca mais.
É muito confuso.
HOLLY J:
(Suspiro nervoso)
Obrigada por me encontrar,
principalmente no
seu horário de almoço.
Você...
Você disse que era urgente.
Sim, hum...
Bem, a questão é a seguinte.
Eu tenho um...
um problema médico.
Oh.
Sim, eu tenho
uma doença renal,
então meus rins estão em...
estágio terminal.
O que isso significa?
Significa...
que vou precisar
de um transplante.
Olha, eu sei que você tem
muita coisa para lidar,
mas eu queria saber se você
pensaria em fazer o teste,
só para ver
se você é uma possível doadora?
Estou sustentando dois filhos
sozinha.
Eu sei. Me sinto muito mal
até de perguntar.
Isso é...
É por isso que eu não consegui
da última vez.
Qual é o tempo de recuperação?
Bem,
eu não sei exatamente,
mas meu médico pode te contar
tudo o que você precisa saber.
Bem...
Eu farei o teste
e uh...
veremos
a partir daí.
(Suspiro emocionado)
(Furadeira elétrica zumbe)
FIONA:
Alguém quer te ver.
Eu te devo um pedido de desculpas.
Não se preocupe, estou bem.
Você está?
Estou bem.
Estou ótimo.
Isso é ótimo.
Estou tão feliz em te ver
em um lugar melhor agora -
emocionalmente.
JAKE:
Uh, vou pegar mais madeira
na oficina.
Excelente.
Jake está trabalhando
nos nossos cenários?
Precisamos de um carpinteiro,
ele quer crédito extra.
Todos ficam felizes.
Então você superou.
Sabe, Imogen,
ver o Jake beijando a Clare
me fez perceber uma coisa.
O que é,
Eli Goldsworthy?
Que eu não superei
a Clare.
É por isso que pedi
ajuda ao Jake.
Como disse o poeta guerreiro
Sun Tzu,
"Mantenha seus amigos por perto,
e seus inimigos mais perto ainda."
Mãe!
Uh, esta é a Dawn.
Obrigada, Dawn.
Isso significa muito
para nossa família.
Você fez mais
pela Holly J
do que eu jamais poderia ter feito.
Resultados amanhã.
Dedos cruzados.
HOLLY J:
Sim, dedos cruzados.
(Ri)
DAVE:
E aí, meu amigo?
ADAM:
Rápido, qual é um bom
nome de usuário?
DAVE:
Para...
ADAM:
Estou entrando em um site FTM.
DAVE:
Oh, para encontros?
Esse é meu garoto, certo.
Não, é para conhecer
outros caras trans.
Vou poder conversar
com alguns caras
que estão passando
por coisas semelhantes.
DAVE:
Nossa!
(Suspira)
Isso é intenso.
Essa é a minha vida.
DAVE:
Aquele cara começou
como uma garota?
ADAM:
Fisicamente, sim.
E você vai ser assim
algum dia?
Algum dia.
Legal.
Isso significa
que estou demitido agora?
Cala a boca, cara,
você é meu amigo,
queira você ou não.
FIONA:
De ficar olhando, a água
não ferve mais rápido.
HOLLY J:
Bem, ela também não ferve
mais devagar.
FIONA:
Ela vai te ligar quando souber.
Eu sinto que tudo
está parado
até eu receber os resultados.
(Celular toca)
Ai meu Deus,
é ela!
Dawn?
Uh, obrigada por ligar.
Sim, estou bem desesperada
para ouvir os resultados.
Sim,
mais do que você imagina.
Ai meu Deus,
essa é a melhor notícia!
O quê?
Uh...
Ok. Não, eu...
Eu entendo.
Sim, claro.
Você tem que fazer
o que tem que fazer.
Ok, tchau.
Então o quê?
Ela não vai fazer isso?
Não, ela quer fazer isso.
Ela quer me dar
seu rim.
Então, qual é o problema?
Ela quer 20.000 dólares.
♪ Quando não há ninguém
em quem se agarrar ♪
♪ Mantenha-se forte como um leão
na escuridão ♪