♪ Ah, é mesmo? ♪
♪ Então você está sentado em casa ♪
♪ Ficou entediado
e me ligou ♪
♪ Você é tão bobinho ♪
♪ Achou mesmo que
eu estaria por aqui ♪
♪ Só esperando por você? ♪
LOCUTOR DE RÁDIO:
Certo, crianças,
são as férias de primavera!
E só porque vocês não podem ir
para a praia
não significa que precisam passar
as férias sozinhos em casa!
♪♪♪
DJ DE RÁDIO:
As férias são para diversão,
são para romances,
e nós temos a coisa perfeita
para começar!
Eu tenho seis ingressos para o show
da Keke Palmer
para o primeiro improvisador
que conseguir aumentar
a temperatura aqui!
Segura isso.
O que você está fazendo?
Você quer esses ingressos ou não?
DREW E DAVE: Oh!
KC: Isso aí, Bianca!
DREW:
Isso! Uhu!
(A MULTIDÃO APLAUDE E ASSOBIA)
♪♪♪
(A MULTIDÃO VIBRA)
DREW:
Uhu!
(A MULTIDÃO APLAUDE E GRITA)
(DAVE E DREW GRITAM)
BIANCA:
Dois para você,
dois para você,
e... dois para nós!
Ótimo! Então, como vamos
comemorar minha grande vitória?
Me levando para casa
antes do toque de recolher.
Você tem toque de recolher
nas férias de primavera?!
Só mais duas semanas!
ANSON:
Arrasando, B!
Arrasando mesmo.
Desculpa, não posso falar
agora!
Ei, não seja por isso!
(SUSPIRA COM RAIVA)
Ele é seu amigo?
BIANCA:
Anson? Não.
Ele é só um delinquente com quem
eu costumava sair.
Que pena que a gente
tem que se despedir.
Talvez não.
(BIANCA RI)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
(Eu posso conseguir)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
(DREW E BIANCA GEMEM
APAIXONADAMENTE)
(SE BEIJANDO)
(RI)
Nossa! São 4 da manhã.
Eu devia ir.
Espera.
Abra.
É para o nosso
mêsversário de dois meses.
Se você odiar,
eu...
Eu não odeio!
Eu adorei.
Eles gravaram de graça.
Bianca L. DeSousa.
AUDRA:
Drew? Você está acordado?
Ai, meu Deus!
Minha mãe!
Levanta!
(SUSSURO INCOMPREENSÍVEL)
Ai!
Eu ouvi vozes.
Deve ter sido a TV.
Eu acabei de desligar.
Diga à sua amiga para ir
para casa,
e depois nós conversamos.
E certifique-se de que ela
não esqueça isso.
(BIANCA GRITA)
(PORTA BATE)
FIONA:
Obrigada, já estou descendo.
Boa viagem!
Aqui, um presente de despedida.
Protetor solar fator 75.
Vou usar com orgulho.
(AS DUAS RIEM)
Só seis horas até longas
caminhadas na praia
e daiquiris de morango
à vontade.
Sem álcool, claro.
Ah, então alguém está
esperando um romance de primavera.
O nome dela é Tara, ou Tisha.
Talvez Hilary.
Ela estuda em uma pequena
faculdade de artes liberais,
e nós vamos nos encontrar quando
o spa nos marcar para pedicure
no mesmo horário.
Ela vai ceder a vaga para mim.
Claro.
E então, quando minhas unhas
estiverem perfeitamente pintadas,
nós vamos passear até uma enseada
isolada
e é lá que vamos dar
nosso primeiro beijo.
HOLLY J:
Então você só vai improvisar?
(RI)
Você não vai gostar disso.
FIONA:
O quê? O spa está lotado?
SRA. COYNE:
Um vulcão entrou em erupção
em São Cristóvão!
Todos os voos de ida e volta
do Caribe
foram cancelados!
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Então o que eu devo fazer
por sete dias?
HOLLY J:
Estou fazendo uma aula de arte.
Você devia vir!
E passar as férias de primavera
olhando para uma tigela de frutas?
(SUSPIRA DRAMATICAMENTE)
Me mata agora.
(SUSPIRA)
(ROLOS DE PINTURA RASPAM)
(ALLI SUSPIROU FELIZMENTE)
Mamãe e papai vão adorar.
Paredes novas em folha bem a tempo
para a primavera,
e nós conseguimos!
É, bom,
eu consegui enquanto outros caras
estão se divertindo
com suas namoradas.
(SUSPIRA)
(DEDILHA UM ACORDE
MELANCÓLICO)
Ok, eu sei que você ainda está
triste com a Holly J,
mas seu dedilhar melancólico
no violão
está estragando a minha
vibe de férias de primavera!
Tudo bem, vou tocar lá em cima, então.
Não! O que você precisa fazer é sair
de casa
e absorver um pouco de vitamina D!
(SUSPIRA TRISTEMENTE)
Mas está tão claro lá fora.
Vamos lá, emo!
Você vai se divertir nestas férias
de primavera,
queira você ou não!
Vamos!
DAVE:
Dez dólares por hora para ensinar
crianças de dez anos a driblar.
Este é o melhor emprego de férias
de primavera de todos os tempos!
KC:
Com o dinheiro extra
eu posso comprar algo especial
para o bebê Guthrie.
Vocês querem ver fotos?
(CELULAR APITA)
Ah, é, ela se parece com a Jenna.
Bom, ela é um ele.
Hã...
Ele se parece com você também!
DAVE:
Ok, chega de papo de bebê!
O que vocês fizeram
ontem à noite?
Ok, ontem à noite,
eu e a Bianca estávamos
bem no meio de...
DAVE:
(PIGARREIA)
DREW:
Então, estávamos fazendo...
DAVE:
Fazendo um sanduíche.
Sim.
Um sanduíche incrível,
quando minha mãe entrou.
DAVE E KC:
Oh!
(RI)
DAVE: De castigo?
DREW: Um mês.
Então, você vai vender
seus ingressos para o show?
Não. A Bianca vai sem mim.
Você viu sua namorada?
(RI)
Certo, pessoal, vamos lá.
(BOLAS DE BASQUETE BATEM)
(SINOS DE IGREJA TOCAM)
É, estes são ótimos.
Vamos para casa.
ALLI:
Sav! Você já tem um par
igual a esse.
É, então por que mexer com algo
que já funciona?
Porque às vezes, quando você se arrisca,
coisas boas podem acontecer.
Bom, Alli,
quando uma garota arranca
seu coração,
e o joga no chão,
e pisa nele um pouco,
é difícil fingir
que você simplesmente
superou algo assim.
Você teve seu coração partido?
(SUSPIRA)
É, mais ou menos.
Sinto muito em ouvir isso.
Obrigada.
Hã... eu sou o Sav.
Keyana.
É isso que você faz
nas férias de primavera?
Comprar óculos de sol?
SAV:
Eu... eu estava trabalhando em
uma música,
mas, hã... minha irmã
me obrigou a sair.
SEGURANÇA:
Keyana!
Nós temos que ir!
SAV:
Nossa, papai tem que ir quando
papai tem que ir, né?
Hã, ei, você...
você está livre hoje à noite?
Estou trabalhando no Sound Garage.
Ah, é, o... o Sound Garage.
É, eu adoro ver shows lá.
Qu... quem está tocando?
SEGURANÇA:
Keyana!
Vou deixar seu nome na porta.
Legal!
(KEYANA RI)
(RI)
Cer
Certo, essa foi uma boa tentativa,
mas...
quando você arremessa,
você quer manter a mão...
no pote de biscoitos.
♪ Nossa, essa garota me tem
tipo nossa ♪
♪ Não acredito que ela é tão ♪
♪ Tipo nossa ♪
♪ Essa garota é tão ♪
♪ Essa garota me tem
tipo nossa ♪
Uau.
É para o show.
Gostou?
Sabe de uma coisa? Eu... eu estava pensando.
Talvez você não queira ir ao show
vestida assim.
Você pode atrair muita atenção.
Você fica tão fofo
quando está com ciúmes.
(RI)
Precisamos ir
se quisermos encontrar as meninas
a tempo.
Você ainda vai?
Te ligo quando chegar em casa.
E não se preocupe, não vou flertar...
muito.
♪ Uma coisa muito inteligente
com um passeio livre ♪
♪ Fazer o que ela gosta,
não o que ela manda ♪
♪ É isso que uma garota
que o irmão gosta, nossa ♪
♪ Nossa! Essa garota me tem
tipo nossa ♪
♪ Não acredito que ela é tão ♪
♪ Tipo nossa ♪
HOLLY J:
Olha, confia em mim, a aula de arte
vai ser muito divertida!
FIONA:
Estou me inscrevendo,
embora eu ainda não saiba
por que você se inscreveu!
HOLLY J:
Meu currículo está carente
em artes visuais,
meu médico diz que é relaxante,
e pode ter caras fofos!
Ou garotas.
FIONA:
Holly J, eu aceitei que meu sonho
de um romance de primavera
está oficialmente...
morto.
Bom, ela parece
bem viva.
Talvez você devesse se apresentar
e dizer olá, meu nome é Fiona.
Eu gosto de garotas.
E você?
Bom, talvez você queira
se preparar para isso.
Oi.
Olá.
Eu peguei seu bloco de desenho?
É todo seu.
Viu?
Sou tão novata.
HOLLY J:
Ah, qual é, "Eu peguei seu bloco
de desenho?"
Essa é uma cantada clássica!
PROFESSORA DE ARTE:
Turma,
eu gostaria de apresentar
o tema de hoje.
Conheçam a Charlie.
E parece que
vocês terão algo
para conversar.
(GEME)
(SUSPIRA NERVOSAMENTE)
(SUSPIRA)
Eu disse que não, Drew!
DREW:
Mas todo mundo vai estar no show!
E todo mundo deixou uma garota
entrar escondido depois do toque
de recolher?
Você nunca teve dezesseis anos?
É, e se eu não for ao show
e... e ela conhecer
outra pessoa?
O quanto você conhece
essa garota?
O nome dela é Bianca!
A garota que não quis dançar com
seu irmão
na aula de dança de salão?!
Não, aquilo foi um mal-entendido.
Ela é uma boa pessoa, mãe!
Bom, então você não tem
nada com que se preocupar.
Não fique acordado até muito tarde.
(GEMIDO DE FRUSTRAÇÃO)
Quem é uma boa pessoa?
Deixa para lá.
Ok, já que você está de castigo,
quer ligar o X-Box?
Estou saindo.
Não posso ficar mais de castigo.
(SUSSURRA)
Na verdade, pode!
(SUSPIRA)
KC:
Pronta?
BIANCA:
Onde estão as meninas?
KC:
Lá dentro.
BIANCA:
Vamos entrar lá!
(MÚSICA DANÇANTE COM GRAVES
PESADOS TOCA)
(PESSOAS NO SHOW CONVERSAM)
ALLI:
Ingressos grátis para o show da
Keke Palmer?
Sav, você precisa
fisgar essa garota.
Qual é o nome dela mesmo?
Keyana.
Ela disse que estava trabalhando,
não sei onde ela está.
Quem se importa? O show
está prestes a começar!
(FÃS APLAUDEM E GRITAM)
♪♪♪
KEKE:
♪ Ooh ooh ♪
♪ Agora mesmo ♪
♪ Eu preciso desabar ♪
♪ Você consegue sentir também? ♪
Uhu!
♪ E se eu fosse você? ♪
♪ Eu tenho uma vida ♪
Alli! Alli!
Alli.
É ela.
É a Keyana!
Não...
Aquela era a Keke Palmer!
♪ Eu quero curtir ♪
(GRITA)
♪ Eu preciso curtir ♪
♪ Até as paredes caírem ♪
♪ Então, DJ, aumente o som... ♪
ANSON:
Ei, B!
Que coinci-dên-cia!
Você está me perseguindo?
Sou um grande fã da Keke.
Sabe, eu pensei muito em você
quando eu estava preso.
A gente costumava se divertir tanto.
Anson, pare com isso.
Nossa.
Se achando demais para mim agora?
Eu tenho uma vida.
Um namorado.
Quem? Aquele garoto
com quem eu te vi?
O nome dele é Drew.
Não, ele parecia um cara legal.
Aposto que as pessoas ficariam
muito chateadas, sabe,
se ele se machucasse.
Está com sede?
Sim. Claro.
Ótimo.
Deixe-me comprar uma bebida para você.
♪ Então, DJ, aumente o som ♪
♪ E os alto-falantes estão ligados? ♪
♪ Até as paredes caírem ♪
FIONA:
Como eu sei se ela é gay?
HOLLY J:
Converse com ela.
Tenho certeza de que você tem algum
tipo de radar lésbico.
(FIONA SUSPIROU)
Ah! Eu não consigo!
Respire fundo.
Ok, mexa seus lábios, as palavras
vão sair.
Vai!
(SUSPIRA NERVOSAMENTE)
(RESPIRAÇÃO NERVOSA)
Então, você se inspirou
para desenhar?
Ah, não muito.
Ah, a modelo era péssima.
Odeio quando isso acontece.
Ah, não, a modelo
era ótima.
Você era ótima.
(RI TIMIDAMENTE)
Scooter fofa.
Mmm. Me leva para todo lugar.
Gostou?
Eu adorei.
Ah, ótimo.
Não me diga que você
também tem uma?
Eu? Ah, sim.
Eu tenho scooters...
No plural. Mais de uma.
Uau! Outra fanática.
A gente devia andar de scooter
juntas algum dia.
A gente devia?
É!
Seria divertido.
Hã... o que você vai fazer
amanhã depois da aula?
Andar de scooter com você?
CHARLIE:
Parece ótimo!
(MOTOR LIGA)
(SCOOTER ACELERA E SAI)
HOLLY J:
Como foi?
Precisamos ir às compras.
HOLLY J:
Acessórios?
Mais ou menos.
KEKE:
Então você acha que pode
simplesmente me ligar assim?
Não, eu não.
♪♪♪
♪ É, é ♪
♪ Nah-ah-ah-ah nah ♪
♪ É ♪
Não acredito que aquela é a garota
que eu conheci enquanto comprava
óculos de sol!
Pois acredite!
E quando vocês duas
se encontrarem,
talvez a Keke possa me apresentar
ao Taylor Lautner!
Não, não, não,
estilo Drew demais.
Talvez Justin Bieber!!
Não...
Não, Alli, isso nunca
vai acontecer!
El... ela é uma estrela do rock.
♪ Então eu olhei seu telefone
só para ver quem atendeu ♪
♪ Mas não vai ser eu ♪
Uma estrela do rock que quer você
no palco!
Vai logo!
(GRITA ANIMADAMENTE)
(GRITA E APLAUDE)
♪ Eu me esqueci completamente de você ♪
♪ Por que você está em cima de mim? ♪
♪ Você devia mesmo voltar para ela ♪
♪ Porque agora você está
me irritando ♪
(A MULTIDÃO VIBRA)
♪ Porque eu não vou ser ♪
♪ Não, não vou ser
aquela para quem você liga ♪
Uhu! É!
♪ Então
♪ Você não escuta ♪
♪ Você não entendeu a dica ♪
♪ Quando eu disse que não estou
interessada ♪
♪ Seu tempo comigo acabou ♪
♪ Você não acha que devia
desistir agora ♪
♪ De quem você está brincando? ♪
Nossa!
O Sav tem tanta sorte!
Mas... não tanta sorte quanto eu.
Ei, vocês não acabaram
de ter um bebê?
KC:
Sim.
Minha mãe teve a noite de folga.
Melhor avó de todas!
É, eu vou ter sorte se conseguir
ficar acordado
por mais uma hora!
(TODOS RIM)
♪ Por que você está em cima de mim? ♪
♪ Por que você liga? ♪
Isso é tão louco...
Isso é tão louco!
DREW:
Ei, pessoal!
TODOS:
Ei!
DAVE:
Olha só quem apareceu.
Sua mãe deixou você sair?
Hã, não exatamente.
Onde está a B?
Não a vejo
há um tempo.
KEKE:
♪ Mas o que te dá o direito ♪
♪ De achar que eu vou ficar esperando ♪
♪ Você não vê que está
se enganando ♪
Ei, hã, B, estou no show
e eu estava esperando que você
ainda estivesse...
aqui.
Você é inacreditável, sabia?
Ai, meu Deus! O que você
está fazendo aqui?
Eu saio escondido e te encontro aqui
com outro cara!
Você planejou isso,
você disse a ele para te encontrar
aqui?
Claro que não!
Ah, então é só uma grande
coincidência?!
Nós namorávamos, ok?
Ele está me perseguindo.
Não há nada que eu pudesse fazer
sobre isso!
Então vem comigo!
Ele é perigoso, Drew!
Ele está em uma gangue, ele ameaçou
te machucar!
O que ele vai fazer?
Me atirar?
Sabe, eu achei que você
tinha mudado.
Drew, pare!
Aposto que você tem ficado com ele
o tempo todo em que
estivemos juntos.
Basicamente!
KEKE:
♪ Não, não vai ser eu ♪
♪ Porque você perdeu
alguém bom ♪
♪ Agora você está se sentindo
sozinho... ♪
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
Ok, obrigada.
(CELULAR APITA)
Argh!
Aparentemente, não tem como eu
aprender
a andar de scooter
até amanhã!
É azul bebê. Quão difícil
pode ser?
FIONA:
Antes de você poder subir em uma
scooter,
você precisa de uma autorização
para aprendiz e uma carteira de
habilitação.
E não tem como você conseguir
tudo isso até amanhã à tarde?
Pelo que me disseram, não.
Acho que só há uma coisa a fazer.
HOLLY J:
Contar a verdade para a Charlie?
FIONA:
E deixar que ela saiba que eu sou uma
idiota inexperiente
que não consegue conversar com uma
garota sem ficar nervosa?
Você não vai cancelar.
"Problema no encanamento" ainda é
uma desculpa viável hoje em dia?
(MÚSICA DANÇANTE TOCA)
Estou indo.
Você encontrou a Bianca?
Sim, com outro cara, algum ex.
Ela inventou alguma besteira sobre ele
estar em uma gangue.
Nem todo mundo mora em uma
casa bonita
perto do parque, Drew!
Havia muitos caras no abrigo
envolvidos com coisas
assim.
Não é fácil sair!
Você acha que ela está
dizendo a verdade?
Ela já mentiu para você antes?
Não.
Ela pode estar em perigo.
(CARROS RONCAM)
(BOTÕES DO CELULAR CLICAM)
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(BOTÕES APITAM)
Você não está se escondendo de mim,
está?
(BIANCA SUSPIROU)
Eu preciso ir para casa.
Toque de recolher.
Ah, qual é,
nós dois sabemos que isso
não é verdade.
(GRITA)
(GEME DE MEDO)
Não se preocupe, ok?
Não vou te obrigar a fazer nada que
você já não tenha feito antes.
(SEREIAS TOCAM)
Ah, qual é.
Atende!
Atende, atende!
(TELEFONE TOCA)
Droga!
(SUSPIRO DE FRUSTRAÇÃO)
Ahhh!
Me solta!
(GRITANDO)
Shhh! Shhh! Shhh!
Socorro!
(GRITOS DE PÂNICO)
ANSON:
Shhh! Shhh! Shhh!
(GRITOS ABÁFADOS)
Me ajude!
(GRITANDO E CHORANDO)
DREW:
Sai de perto dela!
ANSON:
Cuida da sua vida, hein?
(GRUNHIDOS DE LUTA)
BIANCA:
(GRITANDO)
Pare com isso!
Pare!
Sai de cima dele!
Pare!!
Ugh!
BIANCA:
Por favor!
(DREW GEME)
ANSON:
Levanta!
Levanta!!
(BIANCA GRITA,
TIJOLO CAI)
(ARFANDO)
Ai, meu Deus!
Ah! Você está bem?
Sim.
VINCE:
Ei!
BIANCA:
Vamos sair daqui!
(PASSOS CORRENDO)
(PULSEIRA TILINTA)
BIANCA:
(ARFANDO)
Ai, meu Deus.
A culpa é toda minha.
Eu nunca mais vou duvidar de você,
me desculpe.
Você lutou por mim.
(BIANCA CHORA)