(FLASHES E CLIQUES DE CÂMERA)
OLHEM SÓ ESSA BAGUNÇA!
Sabem,
invadir a escola depois do horário
e danificar o patrimônio escolar
é uma ofensa muito grave.
Alguma ideia de quem esteve envolvido?
Eu não sei, parece...
parece uma pegadinha dos formandos.
A equipe de limpeza encontrou
uma aluna aqui ontem à noite,
ela foi suspensa
por hoje.
FIONA:
Simpson parece furioso.
MARISOL:
Ótimo. Irritamos
o diretor
na primeira semana de aula.
Não entrem em pânico.
Talvez a Imogen tenha saído antes
dos faxineiros a pegarem.
Ou talvez não,
e ela já tenha
nos dedurado.
SIMPSON:
Quando eu descobrir
quem é o responsável
haverá consequências.
MARISOL:
Katie e eu podemos perder nossos
cargos no Conselho Estudantil.
Talvez seremos expulsas.
Então eu assumo a culpa.
Digo ao Simpson
que foi tudo culpa minha.
Talvez ele pegue leve
com todos.
Não se atreva!
Simpson não sabe
que mais alguém estava envolvido.
Imogen está suspensa
por hoje.
Ele vai interrogá-la
mais tarde, então...
E se ela disser
alguma coisa?
MARISOL:
Então negaremos.
Digamos ao diretor que não
convidamos a Imogen para uma festa
e que ela está com raiva.
Em quem ele vai acreditar -
na maluca da turma
ou em nós três?
Claro,
seria mais fácil
se alguém pudesse mantê-la
calada.
Quer que eu fale
com ela?
Nós te avisamos
para não convidá-la.
Eu me senti mal
porque ela não tinha amigos.
Agora você sabe porquê.
(SUSPIRA)
Certo, uh...
vou matar minha primeira aula.
Ir até a casa dela.
Convencê-la a ficar calada.
KATIE:
A única maneira
de sobrevivermos a isso
é se nós três
permanecermos juntas.
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Oh-oh-oh... ♪
(Oh-oh-oh)
♪ Eu posso superar ♪
(Eu posso conseguir!)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
(BATE NA PORTA)
Trouxe um pouco de
suco de laranja,
e um croissant meio amanhecido.
O café não estava exatamente
assando coisas frescas hoje de manhã.
Hum,
sobre ontem à noite...
Você não precisa
se desculpar.
Por quê?
Por ter sido pega.
A única coisa
que importa
é que quando você for para a escola
esta tarde,
você não pode dizer que mais alguém
estava envolvido.
Então você quer que eu
seja o bode expiatório?
É justo. Você é
a única que foi pega.
IMOGEN:
Não foi minha culpa!
Eu estava ouvindo meu iPod
no teatro,
e quando me dei conta,
a porta estava trancada.
Quem teria feito isso?
Marisol estava comigo.
Por que é tão difícil
para você
simplesmente tentar se enturmar
com todo mundo?
Você era diferente
ano passado.
Agora tudo o que te importa é ser
aceita pelos populares.
Diga ao Simpson que mais alguém
estava envolvido
e nós negaremos.
Somos vinte contra
você.
Aproveite seu croissant.
Você não precisava
me acompanhar até a aula.
Bem, eu teria carregado
seu violoncelo também,
se você tivesse deixado.
Nenhum músico
que se preze
deixa outra pessoa tocar
seu instrumento.
Isso soou sujo,
não é?
Um pouco.
Acho que temos
uma plateia.
MAYA:
Eca.
Esses olhares poderiam matar.
É melhor você ir
embora.
É, eu...
te vejo mais tarde.
Tchau.
(SINAL TOCA)
O que você está fazendo
com o Zig?
Somos amigos.
Ele me contou o que aconteceu.
Vocês saíram algumas vezes,
depois terminaram.
Talvez quando você
superar isso,
nós três
possamos sair juntos.
Ele só está te usando
para me fazer ciúmes.
Você não é o tipo dele.
O tipo que posta
cem mensagens
no mural do Facerange dele?
Foram só cinquenta!
Tristan!
Isso é melhor
do que cem!
MAYA:
Talvez seja hora de aceitar
que você é quem
não é o tipo dele.
Não se atreva!
(CUSPE ESPIRRA)
AGH! AHHHH!
(GRUNHIDOS DE BRIGA)
SRTA. OH:
Meninas! Parem com isso!
Para minha sala! Agora!
(SUSPIRA)
JAKE:
Oi.
Você saiu cedo
hoje de manhã.
Não me deu a chance de
me desculpar por ter sido um idiota.
Eu precisei de um tempo para pensar.
As coisas que eu disse,
foram...
foram estúpidas
e imaturas.
Não mais imaturo
do que usar um questionário
para decidir
se estou pronta para sexo.
Uma parte de mim quer isso.
Outra parte de mim está com medo.
Eu só esperava que você dissesse
a coisa certa
para me fazer sentir pronta.
Eu não sei
o que é isso.
Eu também não.
Espere -
isso significa que...?
Nossos pais
vão sair hoje à noite.
É?
Não há razão para esperar
até nos casarmos.
Então, uh,
para quando é esse casamento?
Como foi com a Imogen?
Missão cumprida.
Ela vai ficar quieta.
(SUSPIRO DE ALÍVIO)
Obrigada.
Katie estava a minutos
de um ataque cardíaco.
Segundos.
Se Simpson descobrisse que foi minha chave
que nos levou para dentro da escola,
eu poderia perder minha presidência.
Me desculpem por tê-la
deixado ir junto.
KATIE:
Você descobriu para onde
ela fugiu ontem à noite?
Ela ficou presa
no teatro.
Ela acha que alguém
a trancou lá dentro.
KATIE:
Oh não, Mare.
Foi uma pegadinha.
Eu fiz pela Fiona.
Por mim?
Bem, a Imogen te chamou
de alcoólatra!
(EXPIRA)
Eu sou.
Em recuperação.
E quando Owen me desafiou
a beber,
Imogen estava tentando
me proteger.
Aggg... Eu fui um monstro
hoje de manhã.
Eu não posso deixar Imogen
levar a culpa.
MARISOL:
Por que não?
Imogen será suspensa
por alguns dias...
Uma semana no máximo.
KATIE:
Eu não queria entrar escondida
na escola, para começo de conversa.
Fiona,
por favor, não faça isso.
Uma semana de suspensão.
É praticamente
férias, certo?
(SUSPIRA)
Certo, quem gostaria
de me dizer
como essa pequena discussão
começou?
TORI:
Bem, senhor,
eu estava sentada na aula,
afinando meu trombone,
quando Maya se lançou
sobre mim.
Porque Tori cuspiu em mim.
Isso é mentira.
MAYA:
Diretor Simpson,
tudo isso aconteceu
porque Tori está com ciúmes
de eu estar saindo
com o cara que ela gosta.
Também é mentira.
Vocês sabem
como é decepcionante
ver duas garotas inteligentes
brigando por um cara
na primeira semana de aula?
Certo. Vou sair
por cinco minutos.
Resolvam as coisas, ok?
Uma semana de detenção.
Se vocês ainda estiverem se engalfinhando
quando eu voltar?
Serão três.
Entenderam?
AMBAS:
Sim, senhor.
Ótimo.
(CHORANDO)
Se esse é o seu plano
para me fazer levar a culpa...
Um dia,
Zig e eu estávamos felizes.
No outro, ele não
respondia minhas mensagens.
Eu preciso saber
o que eu fiz de errado.
Eu preciso, tipo, de um desfecho.
Eu gostaria de poder ajudar...
Você pode!
Você pode
falar com o Zig por mim.
Tá. Tudo bem.
Mas você poderia sair
de cima de mim?
Você está sujando minha camisa
de ranho.
PERINO:
Na aula de história do último ano,
não aceitamos a palavra
de um historiador.
Nós vamos mais fundo.
Pesquisamos fontes primárias
e as analisamos -
estou te entediando, Sr. Martin?
Uh, não, senhor.
PERINO:
Então por que você está lendo
a Sizzle Teen, hmm?
Oh, veja, vamos ver o que
Charlotte, da Virgínia,
tem a dizer.
Querida Sizzle Teen,
eu pensei que meu namorado
e eu ficaríamos juntos para sempre,
então concordei em transar.
E então, tipo, um mês depois,
bam! Ele terminou comigo.
E agora eu nunca mais terei
minha primeira vez de volta.
Bem, turma,
o que temos aqui?
Uma fonte primária.
PERINO:
Exatamente.
Mas nós acreditamos na história dela?
BIANCA:
Acontece o tempo todo.
Um cara mente para levá-la
para a cama.
Talvez ele não tenha mentido.
Talvez ela tenha presumido
que eles ficariam juntos para sempre.
Porque o cara deixou.
(A TURMA RI)
PERINO:
Certo. Obrigado.
Chega, Srta. DeSousa.
(SINAL TOCA)
Ninguém espera que um relacionamento
de colégio
termine em casamento.
Charlotte esperava.
E se o cara dela soubesse disso,
ele não deveria ter ido
para a cama com ela.
SIMPSON:
Eu não consigo entender por que você faria
algo tão idiota!
Não estou impressionado, Imogen.
Esta não é a maneira de começar
um ano letivo.
Como foi?
Olha, eu quero me redimir
com você. Um filme?
Um filme?
Ou um jantar.
Tem um novo
restaurante italiano ótimo
que faz o melhor
tiramisu.
Estou suspensa por um mês.
Em liberdade condicional indefinidamente.
Por cobrir o café com papel alumínio?
IMOGEN:
Por invadir a escola após o expediente,
vandalizar propriedade escolar.
Ah, e você sabia que eu quebrei
uma máquina de venda automática?
Isso é loucura!
Eu também achei.
Então eu tentei contar
a verdade ao Simpson.
Ele disse que era suspeito
que eu tivesse esperado
até que a punição
fosse aplicada.
Olha, eu sinto muito,
muito mesmo.
Não acredito que eu queria
ser sua amiga.
Você é tão ruim quanto
Katie e Marisol.
Talvez haja
algo que eu possa fazer.
Me deixa em paz.
(SUSPIRA)
Imogen está suspensa
por um mês?
E em liberdade condicional indefinidamente.
Não acredito que Simpson
foi tão duro.
Ele costumava ser
tão bonzinho.
E é por isso que só há
uma coisa que podemos fazer.
Temos que confessar.
Uh, por que faríamos isso?
Porque isso o forçará
a ser mais leniente.
Ele não pode suspender vinte alunos
do último ano por um mês inteiro.
Nós não sabemos disso.
Bem, vale a pena tentar.
Então você vai fazer isso
com ou sem a gente,
não é?
Eu não tenho escolha.
Então nós também não.
Mare,
você não pode estar falando sério!
Isso é importante para a Fiona.
E ela é importante para nós.
Obrigada!
Obrigada! Obrigada!
Eu sabia que vocês
eram boas amigas.
Vou ligar e marcar uma reunião
com o Simpson depois da aula.
MARISOL:
Estaremos lá!
Ei, podemos conversar?
Ok, mas primeiro -
O que você acha?
É. Eu não estou pronto
para me casar.
Jake...
Esta manhã você parecia
pronto para marcar uma data.
Você disse: "Eu não preciso esperar
até estarmos prontos para transar".
Nós, como em você e eu.
Obviamente, eu consigo me ver
casando com você no futuro.
Senão,
não estaríamos juntos.
Mas eu sei que não é
uma coisa certa.
Você sabe?
Às vezes as pessoas terminam.
Nossos pais.
Eu e Eli.
Então, se terminarmos
em algum momento no futuro,
você não vai se arrepender
de eu ter sido o seu primeiro?
Você me ama,
não é?
Claro.
E eu te amo também.
Então, contanto que você esteja 100%
comprometido agora.
Estou.
Não há mais nada
que eu pudesse pedir.
ZIG:
Enviado para a diretoria na primeira
semana do ensino médio?
Meus pais
vão me matar.
Bem, a culpa é minha,
sabe.
Eu te envolvi em todo
o meu drama da oitava série.
Então, por que você terminou
com a Tori?
Ela fez algo
de errado?
Acho que eu não queria
começar o ensino médio
com uma namorada.
Eu queria manter
minhas opções em aberto.
Caso eu conhecesse alguém legal.
Isso é bom.
Isso é muito bom.
Mas eu não posso dizer isso para a Tori.
Por que você diria?
Ela me pediu para descobrir o que
deu errado no relacionamento de vocês
para que ela pudesse ter um "desfecho".
Desfecho?
Uma prova de que o relacionamento
realmente acabou
mesmo que ela ainda
goste de você... muito.
Nós namoramos por quase
um mês.
E a maior parte
foi bem divertida.
Talvez eu deva falar
com a Tori.
Sério?
É. É a coisa certa a se fazer.
Obrigado.
SIMPSON:
Hm, Katie,
acabei de ter uma boa conversa
com sua irmãzinha.
A que devo
o prazer?
Você nos disse que se soubéssemos
alguma coisa sobre a cafeteria
deveríamos vir falar com você
imediatamente.
Sabemos que provavelmente
foi difícil para você acreditar
que Imogen fez tudo
sozinha.
Ela não fez.
Ela teve ajuda.
MARISOL:
Quando Fiona nos contou
que ela também estava lá,
nós a convencemos a confessar.
Não podíamos deixar Imogen
levar toda a culpa.
Fiona, isso é verdade?
Você entrou escondida na
cafeteria com a Imogen?
Katie e Marisol
também estavam lá.
Como você pode dizer isso?
Nós estávamos na casa da Marisol.
Pelo menos vinte pessoas
podem confirmar isso.
Incluindo o pai e a mãe
da Marisol.
Fiona, você tem alguma prova
para apoiar suas acusações?
Não, mas...
Meninas, vocês poderiam nos dar
um momento a sós, por favor?
Claro. Se precisar
de mais alguma coisa...
Eu sei onde encontrá-las.
Senhor, eu sei que isso parece ruim,
mas eu posso explicar.
Fiona, eu pensei que este ano
seria diferente.
Eu mudei, Sr. Simpson,
eu prometo.
Não é o que parece
daqui.
(SUSPIRA)
Ei,
desculpe o atraso.
Eu pensei que você ia
me dar um bolo.
Oh não, conversar
com a Tori foi terrível?
Não, não...
Foi ótimo.
Então tudo está
resolvido?
Tori teve seu,
"tipo, desfecho"?
ZIG:
Mais ou menos.
Acho que, algumas das coisas
que você disse,
me fizeram perceber
que não há um bom motivo
para Tori e eu termos terminado.
Acho que o que
eu estou dizendo é que...
Vocês voltaram?!
Espero que você não esteja brava.
Brava?
Por que eu estaria brava?
Bem, a Tori meio que acha
que você está a fim de mim.
Ela acha que eu estou a fim de você?
Isso é hilário!
TORI:
Maya!
Dá para acreditar como tudo
deu certo?
Quase como se
você tivesse planejado.
Ah, por favor!
Como se eu fosse tão esperta!
Nós vamos nos divertir muito
este ano.
E tudo graças
a você.
♪ Aqui fora todas as noites ♪
♪ Esses dois estão apaixonados ♪
É assustador
o quanto eu gosto de você.
É isso.
Um momento único.
Algo que nunca podemos
desfazer.
E eu estou tão feliz
que é com você.
Alguém que eu amo.
Que me ama.
Com quem eu poderia ficar
para sempre.
O quê?
Hum...
Me desculpe,
mas eu não posso fazer isso.
♪ Estou pronta ♪
♪ Um, dois, três, quatro ♪
♪ Me leve para cima ♪
♪ Estou pronta ♪
♪ Um, dois, três, quatro ♪
♪ Me leve para cima ♪
♪ Estou pronta ♪
Pronta para ir?
Eu pensei que você tinha planos
com o Zig.
Agora ele tem planos
com a namorada dele, Tori.
Eu não percebi
o quanto eu gostava dele
até que fosse tarde demais.
Ah, Maya, me desculpe.
Você está bem?
O ensino médio é sempre
tão complicado?
Pelo menos.
Muito legal.
Eu pensei que fôssemos amigas.
Maya, te encontro
no carro da Marisol, ok?
MAYA:
Ok.
FIONA:
Estou suspensa por uma semana.
Em liberdade condicional indefinidamente.
E tenho que passar
meu fim de semana inteiro aqui
limpando a cafeteria.
Me desculpe, Fiona,
eu sei que é péssimo,
mas ainda precisamos de uma chefe
para o Comitê Social.
Você está brincando, né?
Eu ainda quero ser sua amiga.
Nós nunca fomos amigas.
Amigas não fazem isso
umas com as outras.
Fiona, vamos lá,
me desculpe...
Sabe, eu esperava mais
de você, Katie.
Uma presidente deve servir
seu povo.
(SUSPIRA)
Então, grandes planos para este
sábado ensolarado?
Não. Eu estava planejando
fazer alguma lição de casa.
E depois passar
algumas horas
me perguntando por que meu namorado
me rejeitou.
Me desculpe, ok?
Não, não está tudo bem.
Você não pode simplesmente ir embora
e depois se desculpar.
Não de novo.
Eu fiz algo
de errado?
Não.
Então o quê?
Eu não acho...
Eu não acho que ficaremos
juntos para sempre.
Eu sei que há uma chance
de terminarmos...
Há mais do que
uma chance.
Com nossos pais casados,
estamos ligados por toda a vida.
Fazer sexo só iria
complicar as coisas.
Muito.
Clare?
Eu acho
que devemos terminar.
Se vai acontecer,
para que esperar, certo?
HELEN:
Oi, pessoal.
Glenn e eu íamos dar uma olhada
na feira de produtores.
GLENN:
É, nós pensamos que vocês poderiam
querer ir com a gente.
Sabem, passar o dia
em família.
HELEN:
Ei, você vem, Clare?
(SUSPIRA)
(SINAL TOCA)
FIONA:
Trouxe um café para você.
Extra forte.
Parece que vamos precisar.
Então você estava certa.
Elas se voltaram contra mim.
Eu sempre faço isso.
Eu sempre estrago tudo.
E este ano,
eu não tenho a Holly J
para consertar tudo para mim.
(SUSPIRA)
Eu não tenho ninguém.
Eu sei que não compensa,
mas eu consegui reduzir
sua suspensão.
Eu sinto muito mesmo,
Imogen.
Como eu deveria
continuar brava com você
quando você é tão
deprimente?
(RISADINHA)
Se você quiser, podemos babar
pelos atletas juntas...
Podemos?
E jogar jogos idiotas
como verdade ou desafio.
Ooh... e encontrar garotas
como nós para implicar...
Eu tenho uma ideia melhor.
Vamos nos vingar
da Katie e da Marisol.
Agora sim você está falando.
Você tem um plano?
Não, mas temos o ano todo
para descobrir.
(RI)
Ei, depois de tudo isso,
espero que possamos ser amigas.
Depende.
Posso te dar
uma transformação?
Pode?
Ótimo!
Oh, espera... agora?
É um começo.
(RIND0)
Aí está.
Certo.
Você é uma esquisita.
Sim.
E você vai
gostar.
(RIND0)
Vamos, gira.