NÃO!
Você pensou sobre
o que eu disse ontem à noite?
Sobre nós?
Como se eu pudesse pensar
em qualquer outra coisa.
Olha, eu...
Te beijar ontem à noite
foi meu erro.
Me desculpa.
Mas eu não sou mais a garota
que corre atrás
dos namorados
de outras garotas.
Eu vou terminar
com a Katie.
Vai mesmo?
(SOM FORTE DE IMPACTO)
Aiii!
Por que foi isso?
Então seu relacionamento
vai por água abaixo
e eu sou sua
garota reserva?
Não, não é
assim.
Eu quero ficar com você.
Se vamos ficar
juntos,
isso tem que ser de verdade.
Eu não quero ter
que nos esconder
da sua mãe nunca mais.
Você pode só levar
dois segundos e...
me dizer que você está feliz
com isso?
Estou feliz.
Pessoal?
A Katie está no hospital.
O quê?
MAYA:
Eles tiveram que fazer
uma lavagem estomacal nela!
Os médicos disseram para a minha mãe
e meu pai que ela...
Ela teve uma overdose ontem à noite.
(GASP SURPRESO)
♪♪♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Oh-oh-oh... ♪
(Oh-oh-oh)
♪ Eu posso superar ♪
(Eu posso conseguir!)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
MO:
Bom dia, Jake.
Ei, antes de você
entrar,
posso me deitar
atrás da sua caminhonete
para você poder passar
por cima de mim?
Bom dia para você também, Mo.
O que aconteceu?
Eu levei a Marisol para um encontro
ontem à noite, no The Dot.
E comprei um latte para ela.
Aí ela começou
a fazer o dever de casa.
Ooh...
Ela não achou
que era um encontro, cara!
E agora, para me livrar
da vergonha,
eu prometi a ela
um "primeiro encontro"
muito elaborado
e caro.
Quando eu disser a ela
que não posso levá-la, cara,
eu levo um fora!
Dá a ré
e me tira
desse sofrimento!
Certo, Mo...
Por que você não pode levá-la?
Porque eu estou
quebrado.
Sem nenhum tostão.
Ok, escuta.
Meu pai está me colocando
neste trabalho de pintura,
e se você ajudar,
nós podemos dividir o dinheiro.
Sério?
É, vamos lá.
Valeu, cara!
Você é o melhor!
JAKE:
Mo... Quer dizer,
as pessoas estão meio que olhando.
Deixa elas olharem!
Mo! Eu não consigo respirar!
MO: Entendi.
JAKE: Certo.
Oh!
(RISOS) Desculpa.
MAYA:
Desde a cirurgia no joelho dela,
ela tem tomado
mais analgésicos
do que deveria.
BIANCA:
É, sem brincadeira.
Ontem à noite,
ela estava em crise de abstinência.
Ela tem um problema.
DREW:
Então, você acha
que ela é viciada?
Eu não sei...
Mas ela tem
agido estranho ultimamente.
Feliz em um minuto,
depois desaba.
Ela vai voltar para casa
do hospital em breve.
(SINAL TOCA)
(SUSPIRO PROFUNDO)
Eu não acredito
que meus pais me fizeram
vir para a escola hoje.
(SUSPIRO)
Eu tenho que ir ver
se ela está bem.
Matar aula?
Você vai precisar
de uma carona.
Vamos.
MO:
Ah! Vejo que você recebeu
meu convite.
Para que é isso?
Nosso épico primeiro encontro
está todo reservado.
Olha, Mo...
Eu não posso sair com você
este fim de semana;
eu tenho coisas importantes
para fazer.
Coisas importantes
tipo o quê?
(SUSPIRO)
Eu não posso entrar em detalhes.
Então eu me esforço tanto
e você simplesmente me dá um bolo
sem nenhuma explicação?
Qual é?
Simplesmente não
é da sua conta.
Ótimo! Seja assim então.
Ótimo! Eu serei.
Ótimo!
(CARRO PASSA RONCANDO)
(KATIE COMEÇA A CHORAR)
Ai... Meu corpo inteiro dói.
(GEMIDOS DE DOR)
Por favor, não me odeie.
Eu não te odeio.
Katie, eu só...
Eu só não entendo.
Meus pais acham
que eu tenho um problema com drogas.
Foi o Oxy extra
que me bagunçou,
só isso.
Oxy extra?
Os que eu peguei
na boate.
O amigo da Bianca
me deu.
BIANCA:
Espera aí.
Ele não é meu amigo.
E você conseguiu aqueles comprimidos
sozinha.
Depois que você apontou ele
para mim.
Por que você não
me contou sobre isso?
Eu jurei de dedinho.
Olha, não se preocupa,
meus pais não sabem
de onde eu tirei aqueles comprimidos.
É, como se eu me importasse
com o que seus pais pensam,
Katie.
(KATIE CHORA)
Você está ficando do lado dela?!
Não.
Não existem lados.
A Katie precisa de ajuda.
Talvez você devesse ir.
Perfeito.
Eu sabia que ia
levar a culpa por isso.
(KATIE CHORA)
(BURBURINHO BAIXO DE CONVERSAS,
PASSOS SE APROXIMANDO)
ALLI:
Oi. Posso sentar?
Claro.
Pelo que os amigos da Jacinta
estão postando,
você está certo;
definitivamente não devia
ir visitá-la.
Eu vi que você tentou
me defender, no entanto.
Sabe de uma coisa?
Que tal a gente tentar
te tirar um pouco
dos seus pensamentos
por um tempo.
De agora em diante,
vai ser só
Alli-e-Dave-felizes
o tempo todo!
Aliás, o The Dot está tendo
um clube de comédia para todas as idades.
A gente pode ir, dar umas risadas,
nada sério.
Eu não sei.
ALLI:
Por favor. Vamos só tentar ignorar
o elefante na sala
por uma noite, ok?
(IMITA UM ELEFANTE BARRINDO)
(DAVE RI)
É.
Vamos deixar a comédia
para os profissionais.
É. Ok.
(SINAL TOCA)
CHEFE NA TV:
Agora, eu vou cozinhar
dois de cada vez...
(PORTA ABRE)
Oi, Juliana.
Eu preciso agendar
minhas entrevistas de pais e mestres.
JULIANA:
Acho que não.
Eu tenho trabalho.
Você nem sabe
os horários disponíveis.
Sabe, você deve
mesmo querer passar
o resto da sua vida
fazendo xixi num copo,
do jeito que você age.
Você quebrou seu toque de recolher
ontem à noite!
Eu já me sinto um lixo,
então, por favor,
me deixa em paz.
Você está comigo
há cinco anos
e o tempo todo
tem sido um inferno.
As brigas, não saber
onde você está a todas as horas,
a polícia aparecendo
na minha porta
com você algemada!
Agora você está só caindo
nos seus velhos hábitos.
Nossa, todo mundo é tão rápido
para pensar o pior de mim.
Eu só preciso de alguém
que acredite que eu posso mudar.
Uma pessoa,
só isso!
(ESCÁRNIOS)
(OBJETOS NA GELADEIRA TILINTAM)
(CAMINHONETE RONCA)
Esse lugar poderia estar mais
no meio do nada?
Desculpa o atraso.
Não, você chegou bem na hora
de começar a colar.
Aqui.
(SECAMENTE)
Eba.
JAKE:
Uh-oh! O que houve?
Meu encontro com a Marisol foi cancelado.
Ah, cara.
O que você fez?
Além de não conseguir
me transformar
no tipo de cara
que ela não dispensaria?
JAKE:
Sinto muito, amigo.
Então você ainda vai
me ajudar a pintar ou...?
Posso muito bem ganhar
uns trocados,
JAKE:
Esse é o espírito!
Olha, eu não vou pintar este
lugar inteiro de preto sozinho.
MO:
Espera. Por que tudo
tem que ser pintado de preto?
(BURBURINHO BAIXO DE CONVERSAS)
Cara, cara, cara, cara!
JAKE:
O quê?
Olha aquelas garotas.
Elas parecem strippers.
MO E JAKE:
Elas são strippers!
GAROTAS:
Ei!
Oi.
(BATIDAS)
AUDRA:
Oi.
Nós temos uma porta da frente,
sabia?
Desculpa. Hábito.
Os rapazes saíram
para buscar o jantar.
Tudo bem.
Eu vim te ver.
Oh! Tudo bem?
Eu queria oficialmente
te agradecer
por me ajudar
depois de tudo
que aconteceu no baile,
me dar um emprego de verão,
e pagar meus advogados.
Vai levar um tempo
para eu conseguir o dinheiro,
mas eu vou mandar fazer
esta pulseira para você.
Bianca...
Você me ajudou
a sair de um lugar escuro,
e eu odeio que eu nunca possa
te recompensar totalmente por isso.
Mas eu posso ficar longe
da sua família de agora em diante,
então é isso que
eu vou fazer.
O quê? Por quê?
Eu só não quero
que nenhum de vocês
se machuque de novo
por minha causa.
Mas antes de eu desaparecer,
eu só quero que você saiba
o quão incrível você é.
Ninguém no mundo
tinha mais motivos
para não acreditar em mim,
mas...
você ainda acreditou.
Bem, eu, uh...
certamente não posso te dizer
o que fazer,
mas eu não acho
que você deva desaparecer.
Vem cá.
Minha tia é péssima.
Eu finalmente estou tirando
boas notas
e ela nem vai
às minhas entrevistas com os professores.
Por que não?
Ela desistiu de mim.
Bem, se você quiser,
eu posso ir à sua entrevista
com o professor com você.
Depois de toda a porcaria
que eu fiz o Drew
e o Adam passarem,
por que você está sendo
tão legal comigo?
Essa é uma boa pergunta.
Sabe, isso pode ser
um choque para você,
mas eu nem sempre
fui tão perfeita,
principalmente quando
eu tinha a sua idade.
Mas eu tive ajuda
e eu mudei
e me tornei alguém
na vida.
E você também pode.
É bem óbvio
que você já está tentando.
CARA:
Obrigado, pessoal!
A seguir, Aziz!
(PLATEIA APLAUDE)
AZIZ:
Certo! Obrigado!
Muito obrigado!
Meu nome é Aziz.
Obrigado pelos
aplausos mornos.
É,
me faz sentir bem.
Uh, eu sei que vocês não conseguem
dizer olhando para mim,
mas eu não saio muito
para encontros.
E por muito,
eu quero dizer, uh, nunca.
Eu só... eu nunca saio
para encontros.
O que você está fazendo?
Eu pensei
que estávamos ignorando
o elefante na sala,
lembra?!
Olha, eu sei.
Eu sei, me desculpa.
É só que...
As coisas que os amigos dela
estão postando sobre mim...
Me dá seu celular.
Me dá seu celular!
DAVE: (ALTO)
Olha, eu não posso fingir
que o que aconteceu não aconteceu.
Isso nunca vai desaparecer!
AZIZ:
Nossa, cara! Cara!
Só dá o celular para ela!
ALLI:
(ENVERGONHADA)
Hum... Desculpa.
AZIZ:
Querida, você não precisa
se desculpar;
seu namorado
que deveria -
comigo por interromper
e com você
por ser um idiota.
DAVE:
Ok, você provou seu ponto.
AZIZ:
Como você pode sair
com uma garota legal como essa
e passar o tempo todo
só olhando para o seu celular?
Ele só está brincando.
AZIZ:
Pessoas do mundo,
seu celular vai
arruinar sua vida.
Caso em questão
bem aqui!
DAVE:
Ok, o quê! Você vai fazer
mais alguma piada ou não?!
O quê?! O quê?!
AZIZ:
Ei, querida, querida!
Se você me deixar
te levar para sair,
eu prometo que não vou deixar um celular
se colocar entre nós.
DAVE:
Olha! Chega!
Ooh! Ooh! Ei!
Agora você está ficando protetor?!
Cala a boca!
Por favor, não faça isso.
Enfia um garfo nisso,
eu acho que esse relacionamento
acabou... como o jantar.
(RESMUNGOS)
Está frio aqui
ou é só eu?
BELLA:
Então, deixa eu adivinhar,
você é jogador de futebol americano?
MO:
É, eu gosto de futebol americano,
não me leve a mal,
mas os caras mais durões lutam,
sabe?
Sem ombreiras ou capacetes.
Só você e o destino.
O turno da Destiny
só começa às onze.
(RISOS)
Há! Boa.
Ei, Mo,
a gente tem que terminar.
O gerente quer que a gente
saia daqui
antes de abrirem hoje à noite.
Só tentando ser
um cavalheiro, irmão.
Qual é a pressa?
Nós somos menores de idade,
lembra?
MO:
Claro, chefe.
Eu vou fazer isso agora mesmo.
Eu só tenho um
pequeno pedido.
JAKE:
O quê?
Tira umas fotos
minhas com as gatas?
Você tá falando sério?
Por favor!
Tá bom!
Essa é uma péssima ideia.
Vamos lá.
(GAROTAS RIR)
Pronto?
(BARULHO DA CÂMERA)
Você já se divertiu.
Ainda não.
E...twittado.
Agora eu me diverti.
A Marisol vai ver isso,
sabia?
Ah, é mesmo?
Ela vai me ver saindo
com essas gatinhas
e perceber
o que ela perdeu?
Espero que ela não
fique com ciúmes
e volte correndo,
né?
Nossa. Você realmente
não entende as garotas.
(SINAL TOCA)
BIANCA:
Oi.
Como você está se sentindo?
KATIE:
Horrível.
Meu pai está lá dentro
conversando com o Simpson agora.
Sobre o quê?
Meus pais vão me tirar
da escola
e me mandar para a reabilitação.
Nossa.
Sabe, meus pais
estão exagerando.
Eu não preciso de tudo isso.
Você teve uma overdose.
Eu estou bem.
É, só porque a Bianca
garantiu que você chegasse em casa em segurança!
KATIE:
Eu sei.
Olha, isso provavelmente não
significa muito, mas...
Antes de eu estragar
tudo,
eu estava realmente me divertindo.
Eu também.
Meu Deus...
(CHORANDO)
Eu vou...
Eu vou para a reabilitação.
Eu sou a presidente da escola.
Esse era para ser
o meu ano.
Isso é tão humilhante.
(SOLUÇANDO)
Você vai superar isso,
Katie.
Você tem uma ótima família
e amigos que te amam.
Eles todos vão
te apoiar.
E você tem o Drew.
Ele vai estar lá
para você também.
É... Eu sei.
O melhor namorado
do mundo.
(KATIE CHORA)
(SUSPIRO) Oh não,
você esteve chorando?
A noite toda.
Eu pensei que você ia ficar brava,
não chorar!
Hã?
Ok, eu sei que eu exagerei,
tá?
Mas eu planejei
este encontro incrível
e você me deu um bolo
e isso me magoou muito-
Mo...
Eu sei que um cara normal teria
tentado conversar com você,
em vez de postar
aquelas fotos idiotas
no Twitter.
Mas, apesar
do que parece,
eu, 100%,
não fiquei
com duas strippers.
O quê?!
Você não viu aquelas fotos?
Droga.
Não, eu não vi nenhuma foto sua
com strippers.
Eu nem te sigo
no Twitter!
Então por que você está chorando?
Porque minha vida tem sido
um inferno total nos últimos dias.
Minha melhor amiga está passando por
uma grande crise na vida
e eu prometi a ela
que não contaria a ninguém.
Ah, e eu acabei de descobrir
que o cara de quem eu gosto
é um idiota egocêntrico
e amante de strippers!
Espera!
Eu não amo strippers!
(SINAL TOCA)
Oi.
O que os amigos da Jacinta
disseram sobre mim é verdade.
Eu sou um cara mau.
Caras maus não se sentem culpados
pelos erros que cometem.
Você está se torturando.
Isso só prova
que você não é um cara mau!
Bem, você merece
alguém melhor do que eu.
Não diga isso.
Se você quiser
terminar...
Você quer terminar?
Não, eu...eu não quero.
Mas...
Todo mundo fica dizendo
que a única coisa
que vai melhorar isso
é o tempo...
e talvez espaço.
E se isso for verdade,
então a gente deveria terminar.
Só que a gente pode...
não fazer isso?
Podemos continuar tendo encontros dramáticos,
porém memoráveis?
Alli, eu não sei quando
eu vou superar isso.
Eu também não.
Mas eu quero estar ao seu lado
quando esse dia chegar.
Eu também quero você lá.
♪ Às vezes tudo que temos
são as linhas na estrada ♪
♪ Para nos guiar ♪
♪ Às vezes tudo que temos
são as estrelas no céu ♪
♪ Para brilhar como luzes ♪
Precisamos conversar.
Assim que sua mãe
terminar com o Adam,
nós vamos entrar
para ver o Perino.
Então eu serei rápido.
Por que você disse para a Katie
que eu estaria lá
para ela?
Ela está arrasada.
Você a deixa agora
e isso pode empurrá-la
para o limite.
Tudo que você fez
por mim,
o quanto você trabalhou duro
para mudar de vida,
o quão forte você é...
Bianca,
eu quero ficar com você.
Eu te amo.
Mas nós não podemos
ficar juntos agora.
Bianca...
(SUSPIRO)
Isso vai ser um inferno.
Nós já sobrevivemos a coisas piores.
É...
♪ Às vezes tudo o que temos
são as estrelas ♪
♪ No céu ♪
(MÚSICA TOCA NO THE DOT)
Eu te procurei
o dia todo.
Suas habilidades de evitar idiotas
são sólidas.
Eu tenho que estudar.
Se eu não tirar um "B"
nesse semestre em matemática,
meus pais vão tirar
meu carro.
Então o que você quer?
Eu, uh,
eu posso ser bem lerdo.
Minha "tatah" diz que eu tenho
uma placa de aço no lugar do crânio.
A questão é,
eu nem sei por que
você gosta de mim, ok?
E isso me fez agir como um louco.
Me desculpa.
Tudo bem.
Como está a Katie?
Eu não deveria
falar sobre isso,
mas os pais dela a colocaram
em um programa de aconselhamento
para viciados em drogas.
Katie? Katie Matlin.
Você está olhando para
a presidente interina da escola.
Bem, isso é bom, não?
Eu só quero que a Katie
melhore.
Sendo presidente,
a Katie fazia todo o trabalho,
eu fazia toda a animação.
Nós éramos uma equipe;
agora sou só eu.
Não exatamente.
É por isso que eu gosto de você.
Você só quer segurar
minha mão.
SR. PERINO:
As habilidades de debate da Bianca
melhoraram também.
Principalmente desde que ela parou
de tentar provar seu ponto de vista
com tanta força
gritando obscenidades
para seus oponentes.
Agora, se o seu trabalho final
for parecido
com os dois primeiros
que você escreveu,
você deve tirar um "A".
Obrigado.
De nada.
Obrigada.
AUDRA:
Muito impressionante.
Bem, parece que vocês três
estão indo muito bem
nas suas aulas,
apesar de vocês mesmos.
TODOS:
O quê?
Bem, eu quero dizer que vocês três
são meio duvidosos às vezes.
Ok. Deixa pra lá.
Eu acho que está na hora
de um sorvete comemorativo
em família.
Sim!
Obrigado, Sra. Torres,
a gente se vê depois.
Não, você vem com a gente.
Ah, olha só isso,
mãe.
Você finalmente conseguiu a filha
que sempre quis.
(RIDO)
AUDRA:
Não tem graça.
Eu acho que tem.
É,
é bem engraçado.
Ok, vamos comer a sobremesa.
Adam paga.
ADAM:
Espera, eu não tenho
dinheiro suficiente.
Mãe?
Andem logo, nerds!
Você vem?
Você merece uma recompensa.
É, eu mereço.