♪ Uh-oh! Uh-oh! ♪
♪ Aí vem o amanhã ♪
♪ O que vamos pegar emprestado agora ♪
♪ E pagar de alguma forma ♪
♪ Whoa-oh-oh-oh ♪
BOM DIA,
RAIO DE SOL!
OLÁ, SENHORITA.
OLÁ!
OK, SANGUE CORRENDO
DA MINHA CABEÇA.
(ELI RI)
AH, DESCULPE.
A VIDA É INCRÍVEL.
EU ME DIVERTI MUITO
ONTEM À NOITE
E TUDO ISSO GRAÇAS A VOCÊ.
EU SEI.
NÓS ESTÁVAMOS BEM
INTENSOs...
ENTREGUES AOS NOSSOS
PERSONAGENS.
DEPOIS QUE VOCÊ FOI EMBORA
ONTEM À NOITE...
VOCÊ QUER DIZER DEPOIS QUE
FICAMOS NOS BEIJANDO POR,
TIPO, UMA HORA?
É!
DEPOIS DISSO...
TUDO FICOU
CRISTALINO.
EU SEI EXATAMENTE
O QUE TENHO QUE FAZER
DEPOIS DO ENSAIO GERAL.
O QUE VOCÊ TEM QUE FAZER?
SIM!
FIQUEI ACORDADO A NOITE TODA
PENSANDO,
E ENTÃO ME BATEU -
BAM!
A ÚNICA COISA
ME IMPEDINDO
DE TER A CLARE DE VOLTA
É O JAKE,
E EU CRIEI O PLANO PERFEITO
PARA TIRÁ-LO DO MEU CAMINHO.
(SUSPIRA FELIZMENTE)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu aguentar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Oh oh-oh ♪
(Oh oh-oh)
♪ Eu posso superar ♪
(Eu posso conseguir!)
♪ Custe o que custar ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
MÃE! (RI)
MÃE!
ANYA, VOCÊ NÃO DEVERIA ESTAR
NA ESCOLA?
É, EU-EU TIVE QUE VIR PARA CASA!
EU TENHO GRANDES NOTÍCIAS!
EU ENCONTREI A MINHA COISA!
EU VOU ENTRAR PARA O EXÉRCITO!
O QUÊ?!
É!
EU VOU VIAJAR PELO MUNDO,
CONHECER PESSOAS NOVAS,
EXPERIMENTAR TODOS ESSES
TIPOS DIFERENTES DE EMPREGOS!
O QUE VOCÊ ACHA?
EU QUERIA QUE VOCÊ
ESCOLHESSE ALGUMA COISA,
MAS EU CERTAMENTE NÃO ESTAVA
ESPERANDO POR ISSO!
BEM, EU VOU AJUDAR PESSOAS
QUE REALMENTE PRECISAM.
APRENDENDO A ATIRAR NELAS
NO AFEGANISTÃO?
ISSO PODE SER PERIGOSO.
BEM, TALVEZ,
EU NÃO SEI.
EU PENSEI QUE VOCÊ FICARIA
ANIMADA
POR EU FINALMENTE TER
ENCONTRADO ALGUMA COISA.
ISSO É... (SUSPIRA)
QUERO DIZER, É ÓTIMO
VER VOCÊ ANIMADA,
MAS ISSO É MEIO LOUCURA!
EU JÁ ME CANDIDATEI;
EU-EU FIZ TODOS OS TESTES.
BEM, LIGUE PARA ELES
E DIGA A ELES
QUE VOCÊ PRECISA DE MAIS TEMPO
PARA PENSAR SOBRE ISSO!
DE JEITO NENHUM,
EU-EU QUERO ISSO!
MÃE, EU TENHO 18 ANOS;
VOCÊ NÃO PODE ME DIZER
O QUE FAZER!
ANYA,
OUÇA A RAZÃO!
NÃO, EU TERMINEI DE OUVIR
TODO MUNDO.
(PORTA RANGE)
(ÔNIBUS RONCA)
ELI:
EU VOU ESCONDER MEUS
REMÉDIOS NA MOCHILA DO JAKE,
ENTÃO VOU FAZER UMA
DENÚNCIA ANÔNIMA
DE QUE ALGUÉM ESTÁ
VENDENDO REMÉDIOS
NA ESCOLA.
O SIMPSON VAI FAZER
BUSCAS NOS ALUNOS,
O JAKE SERÁ PEGO,
EXPULSO,
E ESTARÁ FORA DA VIDA DA CLARE
PARA SEMPRE.
SIMPLES.
(COMPRIMIDOS CAEM NO CHÃO)
(IMOGEN SUSPIRA)
SUAS MÃOS ESTÃO TREMENDO.
É, UH...
EU NÃO ESTOU ME SENTINDO
MUITO BEM. EU ESTAVA, HUM...
EU ESTAVA BEM HÁ
POUCO TEMPO,
MAS, UH, EU NÃO SEI
O QUE ESTÁ ACONTECENDO COMIGO.
ELI, ESQUEÇA
ESSE PLANO MALUCO!
TOME SEUS REMÉDIOS
E SE CONCENTRE NA PEÇA!
A APRESENTAÇÃO É HOJE À NOITE,
LEMBRAR?
É, EU NÃO VOU CONSEGUIR
ME CONCENTRAR NA PEÇA
ATÉ QUE EU TENHA A CLARE DE VOLTA!
MAS E NÓS?
OLHA, VOCÊ É ÓTIMA,
IMOGEN,
MAS EU NÃO VOU DESISTIR
DA CLARE,
NÃO QUANDO EU ESTOU
TÃO PERTO!
E VOCÊ NÃO PODE ESTAR COM
ALGUÉM SE HÁ ALGUÉM
ENTRE VOCÊS.
EU ACHO QUE VOCÊ TEM RAZÃO.
SABIA?
EU VOU PLANTAR AS DROGAS
NA MOCHILA DO JAKE PARA VOCÊ.
NINGUÉM VAI SUSPEITAR DE MIM.
OBRIGADO.
ISSO VAI FUNCIONAR.
DEZ MINUTOS,
ENTÃO FAÇA A LIGAÇÃO.
(APITO SOPRA)
DAVE:
EI, INIMIGO PÚBLICO
NÚMERO UM,
EU OUVI DIZER QUE VOCÊ
SABOTOU A REUNIÃO DE ADOÇÃO
DO TY ONTEM À NOITE,
E PARA CONSTAR,
EU ACHO ISSO MUITO RUIM.
A JENNA CONTOU
PARA TODO MUNDO?
É, ISSO É MUITO RUIM.
NÃO, EU QUERO DIZER QUE O QUE
VOCÊ FEZ FOI MUITO RUIM.
EU ENTREI EM PÂNICO,
TÁ LEGAL?
EU SÓ QUERIA
ADIAR A ADOÇÃO
POR TEMPO SUFICIENTE
PARA TER A JENNA DE VOLTA.
ONDE ESTÁ SUA CABEÇA,
CARA?
VOCÊ E A JENNA NÃO IMPORTAM!
HÁ UMA CRIANÇA DE VERDADE
ENVOLVIDA AQUI!
MEU GAROTINHO PRECISA
DE UM BOM LAR.
E O MELHOR LUGAR PARA ELE
É COM VOCÊ?
TUDO BEM.
E A PROPÓSITO...
O POWER SQUAD TE ODEIA.
ELI:
LÁ VAMOS NÓS...
O QUÊ?!
POLICIAL TURNER:
SENHOR, ENCONTRAMOS
ALGUMA COISA AQUI.
HUM...
CLARE, O QUE SÃO ESSES?
EU NÃO TENHO IDEIA.
NÃO SÃO MEUS!
PARECE ALGUM TIPO
DE REMÉDIO.
ELES DEVERIAM ESTAR
NA MOCHILA DO JAKE!
COMO VOCÊ PODE
ERRAR ISSO?
OPS! (RI)
SR. SIMPSON:
CLARE, HUM, VENHA COMIGO.
VAMOS CONVERSAR UM POUCO.
SR. SIMPSON,
ISSO-ISSO É RIDÍCULO!
EU NÃO TENHO IDEIA DE COMO
ELES FORAM PARAR LÁ!
SR. SIMPSON:
A-HÁ.
NÃO, NÃO, NÃO!
ELA NUNCA VAI ME PERDOAR!
VOCÊ AINDA ME TEM.
VOCÊ FEZ ISSO DE PROPÓSITO!
VOCÊ NÃO ENTENDE,
IMOGEN?
VOCÊ É PARA MIM
O QUE EU SOU PARA A CLARE,
E EU NÃO SOU NADA PARA ELA!
(ARFA)
(ALUNOS CONVERSAM BAIXINHO)
(TALHERES TILINTAM)
VOCÊ TINHA RAZÃO
SOBRE OS POWELL.
ELES SERIAM OS PAIS PERFEITOS
PARA O TYSON.
UMA PENA QUE VOCÊ
OS ASSUSTOU.
BEM, ACONTECE QUE ELES SÃO
TÃO PERFEITOS
QUE ELES AINDA QUEREM
ADOTAR O TY.
EU LIGUEI PARA A AGENTE
DE ADOÇÃO E ESCLARECI
AS COISAS.
PODEMOS ASSINAR OS PAPEIS
DEPOIS DA AULA.
(ARFA)
SÉRIO?
EU FUI EGOÍSTA.
ME DESCULPE.
UH, EU SÓ ENTREI EM PÂNICO
POR ESTAR TE PERDENDO, MAS...
EU SEI QUE ISSO
É O QUE VOCÊ QUER
E QUE É A MELHOR COISA
PARA O TYSON.
(SUSPIRA)
MUITO OBRIGADA, KC.
CLARE:
QUAL É, SR. SIMPSON!
VOCÊ ME CONHECE!
EU NÃO ESTOU VENDENDO DROGAS!
EU ESTOU INCLINADO A
ACREDITAR EM VOCÊ, CLARE.
MAS ESTES ESTAVAM
NA SUA MOCHILA,
ENTÃO EU TENHO QUE LIGAR
PARA SUA MÃE!
ELI:
DIRETOR SIMPSON,
ESSES COMPRIMIDOS SÃO MEUS.
MINHA RECEITA.
OLHA!
(SUSPIRO AGRAVADO)
OK,
SE ESTES SÃO SEUS, ELI,
POR QUE A CLARE ESTÁ
CARREGANDO-OS NA MOCHILA DELA?
EU ESTAVA COM
DIFICULDADES COM ELES,
ENTÃO ELA ESTAVA
SEGURANDO-OS PARA ME AJUDAR.
ELA SÓ ESTAVA SENDO
UMA BOA AMIGA.
A CULPA É TODA MINHA.
CLARE, ISSO É VERDADE?
SIM, EU ESTAVA
SEGURANDO-OS PARA O ELI.
OK, CLARE,
VOCÊ PODE IR.
SOBRE ESTA MEDICAÇÃO...
TALVEZ EU DEVA
LIGAR PARA SEUS PAIS
E VERIFICAR.
CLARO.
ELES VIRÃO
PARA A PEÇA HOJE À NOITE,
TALVEZ VOCÊ POSSA
ELES ESTÃO REALMENTE
ANIMADOS PARA ASSISTIR.
ELES ESTÃO TÃO ORGULHOSOS
DE MIM.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
OK.
EU VOU FALAR COM ELES
DEPOIS DA PEÇA.
(RISADA DE ALÍVIO)
(CELULAR TOCA)
(BOTÃO BIP)
ALÔ?
TENENTE STEDMAN:
ANYA, É O TENENTE STEDMAN
LIGANDO.
PROCESSAMOS SUA CANDIDATURA
E OS TESTES INICIAIS.
EU PEDI URGÊNCIA
PORQUE EU SENTI QUE
VOCÊ ERA A RECRUTA PERFEITA.
UH, SENTIU?
COMO NO PASSADO?
TENENTE STEDMAN:
HÁ UM PROBLEMA, ANYA.
VOCÊ FALHOU NO TESTE
ANTIDROGAS.
OH! UH...
TENENTE STEDMAN:
SUA ANÁLISE DE URINA
DEU POSITIVO
PARA UMA SUBSTÂNCIA PROIBIDA.
NÃO PODEREMOS
ALISTÁ-LA.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(ALUNOS CONVERSAM)
CLARE:
ENTÃO, COMO VOCÊ DESCREVERIA
ESSE PROCESSO CRIATIVO?
FIONA:
SABIA, HOUVE
MUITAS MUDANÇAS,
O QUE TEM SIDO
UM POUCO CONFUSO, MAS...
DESCULPE, EU-EU PRECISO
FALAR COM A CLARE.
COM LICENÇA, EU ESTOU NO MEIO
DE UMA ENTREVISTA.
RILEY:
VAMOS.
(SUSPIRA, BRAVA)
CLARE, ESCUTA!
OS COMPRIMIDOS DEVERIAM
ESTAR NA MOCHILA DO JAKE!
COMO SE ISSO
TORNASSE MELHOR?
É, EU SEI,
FOI ESTÚPIDO.
É SÓ QUE É DIFÍCIL VER
VOCÊ E-E... E ELE.
EU NÃO POSSO SIMPLESMENTE...
EU NÃO POSSO...
VOCÊ NÃO ESTÁ
FAZENDO SENTIDO.
EU-EU ESTOU TENTANDO.
É SÓ QUE MINHA MENTE...
TUDO ESTÁ ACELERADO!
TOME SUA MEDICAÇÃO,
ELI!
EU NÃO POSSO! EU NÃO POSSO!
POR FAVOR, NÃO GRITE.
VOCÊ NÃO QUER UM CARA
DOPADO E LENTO
QUE NÃO CONSEGUE
ESCREVER OU PENSAR.
EU TENHO QUE SER O CARA
POR QUEM VOCÊ SE APAIXONOU!
EU TAMBÉM TERMINEI
COM ESSE CARA!
NÓS NUNCA MAIS
VAMOS VOLTAR.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(SUSPIRA)
(ISQUEIRO RISCA E CLICA)
10 MINUTOS PARA O INÍCIO,
E NINGUÉM OUVIU FALAR
DA IMOGEN.
ALGUMA IDEIA DE QUANDO ELA
VAI NOS AGRACIAR COM SUA PRESENÇA?
NÃO.
EU TAMBÉM NÃO A VI.
BEM, ÓTIMO.
FANTÁSTICO.
EU SABIA QUE ISSO
IA ACONTECER.
O QUE HÁ COM VOCÊ?
EU NÃO POSSO FAZER A PEÇA,
FIONA.
ESTAMOS A MINUTOS DE COMEÇAR,
O TEATRO ESTÁ LOTADO!
EU ESTOU UMA BAGUNÇA.
FIONA:
BEM, UH, SE RECOMPÕE!
NÓS NEM TEMOS
UMA PROTAGONISTA.
(SUSPIRA)
EU FAÇO.
EU VOU FAZER O PAPEL DA CLARA;
EU SEI AS FALAS.
VOCÊ NÃO SABE
O NOVO FINAL!
SE EU TIVER QUE LER MEU TEXTO
NO PALCO,
QUE ASSIM SEJA.
NO FINAL DAS CONTAS,
DIZ
"DIREÇÃO DE FIONA COYNE"
NO PROGRAMA,
E COMO EU DISSE ANTES,
EU NÃO SEREI RESPONSÁVEL
POR UM FRACASSO.
ENTÃO, VOCÊ ESTÁ COMIGO,
OU NÃO?
EU ESTOU COM VOCÊ.
(MÚSICA DRAMÁTICA TOCA)
ESSA É A DEIXA.
É MELHOR EU IR PARA A ESQUERDA
DO PALCO PARA MINHA GRANDE ENTRADA.
TE VEJO SOB OS HOLOFOTES.
♪ Correndo pelos corredores
do meu coração ♪
HORA DO SHOW.
ANYA:
(SUSPIRO EXASPERADO)
MÃE, VAMOS NOS ATRASAR
PARA A ESTREIA DE ATUAÇÃO
DO RILEY!
VAMOS!
O QUE HÁ DE ERRADO?
VOCÊ PERDEU
SEU COLAR?
EU, UH, EU O TIREI.
DEVE TER CAÍDO
DO BOLSO DO MEU CASACO
OU ALGO ASSIM.
E ISSO...
ISSO É COCAÍNA?
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
DEUS, MÃE, EU...
HÁ QUANTO TEMPO
ISSO ESTÁ ACONTECENDO?
PRECISAMOS TE MANDAR
PARA A REABILITAÇÃO?
DE QUEM VOCÊ ESTÁ
CONSEGUINDO ISSO?
RESPONDA, ANYA!
POR QUE VOCÊ FARIA ISSO?
EU NÃO...
EU NÃO SEI!
EU SÓ...
EU ESTAVA...
EU ESTAVA TÃO... PERDIDA.
EU...
EU SINTO MUITO, MÃE.
EU NÃO ENTENDO.
EU TAMBÉM NÃO ENTENDO!
QUER DIZER, NÃO REALMENTE.
QUER DIZER...
É POR ISSO QUE EU QUERIA
ENTRAR PARA O EXÉRCITO -
SÓ PARA TOMAR UMA
BOA DECISÃO.
MAS EU ESTRAGUEI ISSO TAMBÉM.
ENTÃO VOCÊ NÃO PRECISA
SE PREOCUPAR,
EU NÃO VOU
PARA O AFEGANISTÃO.
ELES NÃO ME ACEITARAM.
PAM:
POR CAUSA DA COCAÍNA.
(PAM SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
♪ O primeiro vislumbre de luz ♪
♪ Eu estarei procurando por você,
Senhor ♪
♪ O primeiro vislumbre de luz ♪
♪ Eu estarei procurando por você,
Senhor ♪
♪ Oh, eu estarei procurando por você,
♪ Estou na barriga
de uma baleia ♪
(TYSON CHORA)
♪ E o primeiro passo que eu der ♪
♪ Eu estarei indo no caminho certo ♪
(TYSON CHORA ALTO)
♪ Oh, o primeiro passo que eu der ♪
♪ Eu estarei indo no caminho certo ♪
♪ Oh, eu estarei indo
no caminho certo ♪
♪ Da barriga de uma baleia ♪
ELI: (COMO ARI)
OBRIGADO POR VIR,
EU SÓ...
EU ODEIEI A FORMA
COMO DEIXAMOS AS COISAS.
A VERDADE É QUE,
VOCÊ DEVERIA ESTAR COMIGO,
NÃO COM, UH... ELE.
HUM... ME DESCULPE.
UH, O QUÊ?
FIONA: (COMO CLARA)
HUM...
TALVEZ DEVÊSSEMOS
SAIR DAQUI.
NÃO, NÃO É ASSIM
QUE ACONTECE.
ESSA É A MINHA FALA,
NÃO A SUA.
VOCÊ NÃO ESTÁ SEGUINDO
O TEXTO!
VOCÊ TAMBÉM NÃO ESTÁ
EXATAMENTE SEGUINDO O TEXTO, ARI!
(PLATEIA RI)
ELI:
NÃO IMPORTA,
VOCÊ NÃO É ELA.
FIONA:
ELI, VAMOS LÁ,
ESTAMOS QUASE TERMINANDO.
APENAS SIGA O TEXTO!
QUAL TEXTO?
NÃO HÁ TEXTO!
VOCÊ NÃO PODE ESCREVER
SUA VIDA!
(SUSPIRA)
(FOLHAS FARFALHAM)
NÃO IMPORTA O QUANTO TODOS
VOCÊS QUEIRAM UM FINAL FELIZ,
VOCÊS NÃO PODEM TÊ-LO!
EU TENTEI ESCREVER UM,
MAS É IMPOSSÍVEL.
EU REESCREVI E REESCREVI,
MAS AS COISAS CONTINUARAM MUDANDO
E EU MACHUQUEI PESSOAS
E EU...
E EU MAGOEI PESSOAS,
EU SABIA QUE ELAS ESTAVAM
SOFRENDO,
MAS EU NÃO PAREI
PORQUE SUA MENTE
TE ENGANAR.
ELA TE ENGANAR E FAZ VOCÊ
PENSAR QUE AS COISAS ESTÃO BEM.
ELAS NÃO ESTÃO BEM,
NADA ESTÁ BEM!
ESTÁ TUDO ERRADO!
EU ESTOU TODO ERRADO.
É ISSO.
NÃO HÁ FINAL FELIZ.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
(CHORA)
(ISQUEIRO CLICA,
RANGE)
(TEXTO CAI,
FOGO ESTALA)
(ELI CAI NO PALCO)
FIONA:
HUM...
LUZES!
(SUSPIRA)
(CÂMERA CLICA,
PALMAS)
(PLATEIA APLAUDE)
(PLATEIA APLAUDE
E GRITA)
(CÂMERAS CLICAM FOTOS)
(PESSOA NA PLATEIA ASSOBIA)
♪ Eu perguntei ao zelador
porque ele era o criador ♪
♪ Ele olhou para mim e riu
♪ Tomou outro gole
do seu copo ♪
♪ E disse: abram seus ouvidos
e corações ♪
♪ Você coloca um pássaro grande
em uma gaiola pequena ♪
♪ E ele vai cantar uma canção
para você ♪
KC:
ALLI E SUA MÃE
ESTÃO ESPERANDO POR VOCÊ.
JENNA:
OBRIGADA POR TUDO.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
TE VEJO NA ESCOLA.
(PORTA FECHA)
VOCÊ VAI FICAR BEM?
(KC SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
EU OS AMO, MÃE.
EU SEI.
EU TAMBÉM.
MAS ÀS VEZES O AMOR
NÃO É SUFICIENTE.
VENHA CÁ.
♪ Os tetos não eram altos,
os pisos não eram grandes ♪
♪ Mas o som que eles faziam ♪
♪ Apenas aquecia seu coração ♪
SRA. DAWES:
QUE MONÓLOGO EXTRAORDINÁRIO,
ELI.
VOCÊ ESTAVA CERTO,
FOI O FINAL
PERFEITO.
SR. E SRA. GOLDSWORTHY,
SEU FILHO É
UM ESCRITOR MUITO TALENTOSO.
SRA. GOLDSWORTHY:
OBRIGADA.
QUEM SABE DE ONDE
ELE TIRA ESSAS COISAS!
SRA. DAWES:
É, EU NUNCA VI UMA PRODUÇÃO
ESTUDANTIL
CORRER TANTOS RISCOS
COM ELEMENTOS EXPERIMENTAIS.
MUITO META!
É, E TEVE ALGUMAS
RISADAS.
É-É, É.
UM HUMOR NEGRO,
COM CERTEZA.
BULLFROG:
VOCÊ ESTÁ BEM, GAROTO?
SIM,
EU SÓ PRECISO DE UM POUCO DE ÁGUA.
SIMPSON:
SR. E SRA. GOLDSWORTHY.
♪♪♪
(FOLHAS FARFALHAM)
(SOM ALTO DE QUEDA)
TODOS ESTÃO FALANDO.
BELA PIROTECNIA.
PARECE QUE VOCÊ É UM SUCESSO.
ELI:
EU SOU UMA FRAUDE.
AQUELE NÃO ERA O ARI
LÁ EM CIMA HOJE À NOITE,
ERA?
SEU DIRETOR ME CONTOU
SOBRE A PEQUENA CONFUSÃO
DE HOJE.
VOCÊ NÃO TEM TOMADO
SEUS REMÉDIOS,
TEM?
(ZOMBA)
QUAL A DIFERENÇA?
COM OU SEM REMÉDIOS,
ELA ME ODEIA.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
EU QUERO GRITAR COM VOCÊ,
ELI,
POR MENTIR PARA NÓS
ESSE TEMPO TODO.
MAS EU NÃO POSSO
PORQUE EU TENHO MEDO
DO QUE VOCÊ VAI FAZER;
SE VOCÊ VAI SE MACHUCAR.
EU NÃO VOU!
SUA MÃE E EU,
NÓS SEMPRE TE DEIXAMOS
FAZER SUAS PRÓPRIAS COISAS.
MAS NÓS TEMOS QUE COMEÇAR
A TE TRATAR COMO UMA CRIANÇA,
CUIDAR MELHOR DE VOCÊ.
NÃO SE CULPE.
EU NÃO TE DEIXARIA
ME AJUDAR.
(SUSPIRA)
EU QUERO MELHORAR.
PARA QUE VOCÊ POSSA
TER A CLARE DE VOLTA?
NÃO.
EU QUERO MELHORAR POR MIM.
(SUSPIRA PROFUNDAMENTE)
PAI?
ANYA:
MASSAGISTA...
HIGIENISTA DENTAL...
PAM:
HMM, VOCÊ ODEIA O DENTISTA.
MAS EU GOSTO DE MASSAGENS.
(RI)
RECEBÊ-LAS!
MAIOR PARTE DO TEMPO.
A-HÁ!
MÃE...
EU NÃO VOU DESISTIR
DO EXÉRCITO AINDA.
O QUE VOCÊ QUER DIZER?
A OFICIAL DE RECRUTAMENTO,
ELA ME FALOU SOBRE UMA COISA
CHAMADA "AVALIAÇÃO DE
CONFIABILIDADE AVANÇADA",
E É COMO UMA SEGUNDA CHANCE
PARA CANDIDATOS REJEITADOS.
ELES ENTREVISTARIAM
MEUS PROFESSORES E AMIGOS,
QUE PODEM CONFIRMAR O FATO
DE QUE EU NÃO SOU UMA VICIADA.
E É UM CAMINHO MAIS LONGO,
MAS EU...
EU ACHO QUE POSSO
FAZER ACONTECER.
EU QUERO QUE ACONTEÇA.
(SINAL TOCA)
HMM.
BEM, ISSO ME PARECE
UM BOM PLANO.
SÉRIO?
QUER DIZER, VOCÊ NÃO...
VOCÊ NÃO ODEIA A IDEIA
DE EU ENTRAR PARA O EXÉRCITO?
BEM, VOCÊ PARECE TÃO CERTA
DE QUE É ISSO QUE VOCÊ QUER,
E TUDO O QUE EU QUERO
É QUE VOCÊ SEJA FELIZ.
(RI)
OK, BEM, HUM...
DEPOIS DA AULA,
EU VOU
AO CENTRO DE RECRUTAMENTO.
VOCÊ QUER IR
COMIGO?
SIM, SENHOR!
(AMBAS RIM)
JAKE:
"'ESTREIA NA DIREÇÃO DE COYNE -
INCRIVELMENTE BOM!' POR CLARE EDWARDS."
FALTA SUSPEITA
DE MENÇÃO AO DRAMATURGO
NESTE ARTIGO.
BEM, EU NÃO CONSEGUI ENCONTRAR
O ELI NA FESTA DEPOIS DA PEÇA
PARA UMA DECLARAÇÃO,
ENTÃO...
ENTÃO, O QUE VOCÊ ACHOU
DO NOVO FINAL?
(MEIO RI)
EU NÃO ACHO QUE O ELI
ALGUM DIA VAI TERMINAR
DE REESCREVER AQUELA PEÇA.
DE QUALQUER FORMA, EU ESTOU
APENAS FELIZ POR TER TERMINADO
DE COBRIR ISSO,
PARA QUE ELE E EU POSSAMOS
SEGUIR CAMINHOS SEPARADOS.
JÁ ESTAVA NA HORA.
(RI)
TE VEJO NO ALMOÇO?
OK.
♪♪♪
♪ Se você fizer suas malas ♪
♪ E sair daqui hoje ♪
BULLFROG:
ISSO É BOM, ELI.
NÓS VAMOS TENTAR
ALGUMAS COISAS NOVAS -
COISAS DE TERAPIA FAMILIAR,
AJUSTAR OS REMÉDIOS.
ELI:
MAS VOCÊ TEM QUE ME TIRAR
DA ESCOLA?
BULLFROG:
É SÓ POR ALGUNS DIAS.
O MÉDICO ACHA
QUE UMAS FÉRIAS MENTAIS
VÃO TE DAR UMA CHANCE
DE REINICIAR.
EU ACHO QUE NÃO VOU
PERDER MUITA COISA.
NÃO. EU TENHO QUE ASSINAR
OS FORMULÁRIOS DE AUSÊNCIA, OK?
EU TE ENCONTRO NO CARRO.
♪♪♪
♪ Se você nunca mais atender ♪
♪ Nenhuma ligação... ♪