(CLIQUE DO INTERRUPTOR)
PRONTO.
VOU PROCURAR A CLARE.
MARISOL:
E SE A ENERGIA
CAIR DE NOVO?
JAKE: NÃO VAI.
MARISOL: COMO VOCÊ SABE?
ALGUÉM CUIDA DELA?
EU VOU INDO.
DREW:
JAKE, A CLARE SÓ ESTÁ SENDO
DRAMÁTICA.
ELA VAI VOLTAR, CARA.
BIANCA:
ALÔ?
A GAROTA VEIO ATÉ AQUI
POR CAUSA DO MEIO-IRMÃO,
AÍ O ENCONTROU BEIJANDO
A BANDARI.
EU TAMBÉM NÃO QUERIA
FICAR AQUI.
ELA NÃO DEVE TER IDO
MUITO LONGE.
A MATA É DENSA
POR AQUI.
PODE SER PERIGOSO
SE VOCÊ NÃO CONHECE
O CAMINHO.
CERTO, EU VOU COM VOCÊ, CARA.
ALLI: EU TAMBÉM.
JAKE: NÃO, MÁ IDEIA.
ALLI:
MAS ELA É MINHA MELHOR AMIGA.
VOCÊS SÓ VÃO
ATRAPALHAR.
BIANCA:
É MELHOR VOCÊS FICAREM AQUI.
EM FILMES DE TERROR,
COISAS RUINS ACONTECEM COM
QUEM VAI PARA A MATA,
E CONSIDERANDO
QUE VOCÊ É A VAGABUNDA
NESSE CENÁRIO,
VOCÊ MORRE PRIMEIRO.
ISTO NÃO É UM FILME IDIOTA,
BIANCA!
A CLARE PODE REALMENTE
ESTAR MACHUCADA.
AH!
E DE QUEM É A CULPA?
CHEGA PRA LÁ.
CONFORTÁVEL?
MUITO.
PRONTO?
SIM, VAMOS LÁ.
CUIDADO, TÁ?
DREW: TÁ.
JAKE: VAMOS.
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ E se eu resistir ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
♪♪♪
♪ Ser o melhor ♪
♪ O melhor que eu posso ser ♪
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso conseguir ♪
♪ Eu posso conseguir ♪
♪ Eu posso superar ♪
♪ Ooh-oh-oh ♪
(Ooh-oh-oh)
♪ Eu posso superar ♪
(Eu posso conseguir!)
♪ O que for preciso ♪
♪ Eu sei que posso superar ♪
(OFECANTE)
VAMOS LÁ...
(BIP DO CELULAR)
VAMOS LÁ, VAMOS LÁ...
(SUSPIRO) SIM!
(BIP DO CELULAR)
NÃO. NÃO, NÃO, NÃO!
VAMOS... VAMOS LÁ!
(BIP DO CELULAR)
SINALZINHO, EU PRECISO DE VOCÊ!
VAMOS... SÓ...
(SOM DE OBJETO CAINDO PERTO)
OLÁ?
TEM ALGUÉM AÍ?
(GALHOS QUEBRANDO)
(LATIDO DESCONHECIDO,
RESPIRAÇÃO ASSUSTADA)
(RESPIRAÇÃO TENSA)
LUZES NÃO APAGAM ASSIM,
KATIE.
APAGAM SIM.
É UMA CABANA VELHA.
MARISOL:
ALGO ESTÁ ERRADO.
KATIE:
A ÚNICA COISA ERRADA
É A BIANCA.
POR QUE ELA VIRIA
ATÉ AQUI?
POR QUE ELES
NÃO VOLTARAM AINDA?
PORQUE ALGO RUIM
ESTÁ ACONTECENDO.
TODO MUNDO ESTÁ BRIGANDO.
AS LUZES APAGARAM.
TEM BARULHOS ESTRANHOS.
BIANCA:
ENGRAÇADO,
TUDO O QUE VOCÊ ACABOU
DE LISTAR
SEMPRE LEVA A UM ASSASSINATO.
ESTOU INDO EMBORA.
VOCÊ NÃO PODE DIRIGIR SOZINHA
NO ESCURO,
E NÃO PODEMOS DEIXAR A BIANCA
AQUI COM O DREW.
ESTOU PIRANDO.
BIANCA:
(RISINHA)
VOCÊ ACHA ISSO ENGRAÇADO?
VOCÊ NÃO OUVIU
O QUE O JAKE NOS CONTOU.
TEM ALGUÉM LÁ FORA,
UM ASSASSINO,
E ELE ANDA À NOITE
COM UM ATISADOR DE LAREIRA!
MARISOL,
VOCÊ PRECISA SE ACALMAR!
SENTA. EU VOU FAZER
UM CHÁ DE ERVAS, TÁ?
OU EU PODERIA USAR
ESSA ERVA?
ONDE VOCÊ
ARRANJOU ISSO?
EU ACHEI NO SOFÁ.
KATIE:
VOCÊ QUER FUMAR ALGO
QUE ACHOU NO SOFÁ?!
PARECE LEGÍTIMO.
EXPERIMENTE.
NEM PENSAR!
VAI TE DEIXAR
AIDA MAIS PARANOICA!
NÃO ESCUTE A BIANCA,
ELA ESTÁ BRINCANDO COM VOCÊ.
ESTOU PIRANDO
POR CAUSA DA
SUA PEGADINHA IDIOTA!
(SUSPIRO)
SÓ UM POUQUINHO.
POR FAVOR?
TÁ BOM.
É SEU FUNERAL.
AH, DE JEITO NENHUM.
NÃO AQUI DENTRO.
SE EU CHEGAR EM CASA
COM CHEIRO DE MACONHA,
ESTOU MORTA, ENTÃO...
VÃO LÁ FORA.
KATIE:
TÁ BOM, TUDO BEM.
VOLTAMOS JÁ.
JAKE:
NÃO ACREDITO QUE A CLARE
ME SEGUIU
ATÉ AQUI.
COMO ELA ESPERA QUE EU
SIGA EM FRENTE?
DREW:
CLARAMENTE ELA NÃO QUER
QUE VOCÊ SIGA, IRMÃO.
JAKE:
HOJE MAIS CEDO ELA DISSE QUE
A GENTE TINHA "ACABADO".
DREW:
VOCÊ JÁ CONHECEU GAROTAS,
CERTO?
GERALMENTE QUANDO ELAS DIZEM
UMA COISA
ELAS QUEREM DIZER
EXATAMENTE O OPOSTO.
SE EU SOUBESSE
QUE ELA VINHA,
EU NUNCA TERIA
BEIJADO A ALLI.
ACHA QUE ELA VAI
ME PERDOAR?
TALVEZ -
SE VOCÊ A ENCONTRAR,
E A SALVAR DA MATA
ESCURA E ASSUSTADORA.
VAMOS LÁ.
AH, NÃO.
CERTO.
HUM...
AH, O QUE É ISSO?
É...
É DA CLARE.
COMO VOCÊ SABE DISSO?
ELA ESTAVA USANDO
QUANDO CHEGOU.
DREW:
HUM, JAKE, ISSO É...?
É SANGUE.
E SE O ASSASSINO
A PEGOU?
ESSA ERA SÓ
UMA HISTÓRIA IDIOTA!
VAMOS LÁ.
NÃO!
CLARE!
AI MEU DEUS.
CERTO, JAKE,
E AGORA?
VAMOS POR AQUI.
CERTO.
JAKE E DREW:
CLARE! CLARE!
(CLIQUE DA TRAVA,
RANGER DA PORTA ABRINDO)
E SE ALGO ACONTECER
COM A CLARE?
BIANCA:
VOCÊ PROVAVELMENTE NUNCA
VAI SE PERDOAR.
MAS AGUENTA FIRME,
MELHORA.
(SUSPIRO) NUNCA MAIS SAIO
DE CASA.
TODA VEZ QUE EU TENTO ME
DIVERTIR UM POUCO,
SEMPRE VIRA
UM DESASTRE.
ATÉ PARA VOCÊ,
BEIJAR O JAKE FOI BAIXO.
COMO É?
VINDO DA BIANCA
"SALA DE MÁQUINAS"?
TE LEMBRA DE ALGO?
VOCÊ E O DREW,
MEU NAMORADO NA ÉPOCA?
É DIFERENTE.
VOCÊ NÃO ERA
MINHA MELHOR AMIGA PRA SEMPRE.
EU NUNCA ASSAR
UM MARSHMALLOW ANTES.
INTERESSADA?
(BATIDAS NA PORTA)
ALLI:
AH...
NÃO ATENDA.
E SE FOREM A CLARE
E O JAKE?
(PANCADAS NA PORTA)
A PORTA ESTÁ
DESTRANCADA.
ENTÃO QUEM ESTARIA
BATENDO?
(GRITOS ATERRORIZANTES)
(TOSSE)
O QUE FOI ISSO?
PROVAVELMENTE A BIANCA
TENTANDO NOS ASSUSTAR.
JÁ ACABOU?
PODEMOS VOLTAR AGORA?
DE ONDE VÊM OS GRITOS,
E COM UM ASSASSINO
À SOLTA?
VOCÊ ESTÁ LOUCA?
MARE,
EU PRECISO TER CERTEZA
DE QUE A BIANCA NÃO ESTÁ
PROCURANDO O DREW.
EU A VI USANDO
SEUS ENCANTOS FEMININOS COM ELE
NA CASA DO DREW.
ENCANTOS FEMININOS...
EU TENHO ISSO.
(RISOS)
E SE ALGO ACONTECEU
ENQUANTO EU ESTAVA FORA
NO NOSSO TORNEIO DE FUTEBOL?
VOCÊ ACHA QUE O DREW
E A BIANCA TRANSARAM?
AGORA QUEM ESTÁ PARANOICA?
VOCÊ É UMA AMIGA TERRÍVEL
QUANDO ESTÁ CHAPADA.
EU VOU DAR UM SABÃO
NA BIANCA;
DESCOBRIR A VERDADE.
ESTÁ TRANCADO.
ALGUÉM NOS TRANCOU AQUI.
QUEM FARIA ISSO
COM A GENTE?
HMM...
ADIVINHA.
COMEÇA COM B...
E RIMA COM...
NA VERDADE NÃO RIMA
COM NADA.
AZAR O DELA.
AMBAS:
(RISOS)
PRECISAMOS ENCONTRAR
UMA SAÍDA.
(SUSPIRO)
(GEMIDO DE DOR)
(SOM DE OBJETO CAINDO,
ARBUSTO FARFALHANDO)
(ARBUSTO FARFALHANDO,
UIVO DE LOBO AO LONGE)
(RESPIRAÇÃO DESESPERADA)
(GEMIDO BAIXO)
(GRITOS)
ME SOLTA! NÃO! SOCORRO!
HOMEM:
TUDO BEM. CALMA!
SOU EU!
É O ELI!
(SEM FÔLEGO)
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
DESCULPA POR TE ASSUSTAR.
EU FUI ATÉ A CABANA
E A ALLI E A BIANCA DISSERAM
QUE VOCÊ ESTAVA DESAPARECIDA.
ELAS TAMBÉM GRITARAM
QUANDO ME VIRAM.
POR QUE TODO MUNDO ESTÁ
TÃO ASSUSTADO?
FOI UM LONGO DIA.
COMO VOCÊ CHEGOU AQUI?
EU PEGUEI UM ÔNIBUS
ATÉ A CIDADE MAIS PRÓXIMA,
DEPOIS PEDALEI O RESTO.
VOCÊ PEDALOU?
É. EU TENHO FEITO ISSO
O VERÃO INTEIRO.
EU PASSEI PELO JAKE E ELES
NO DOT E...
BOM, EU PENSEI QUE
SERIA UMA BOA IDEIA
SAIR
COM ALGUNS VETERANOS
ANTES DA AULA COMEÇAR.
ENTÃO ELE CONVIDOU TODO MUNDO
MENOS EU.
SUA MÃO PARECE FEIA.
EU CAÍ.
AQUI.
DEIXA EU VER.
KATIE: NOS TIRE DAQUI!
MARISOL: SOCORRO!
AH, NÃO ADIANTA,
NÓS VAMOS MORRER
AQUI DENTRO.
PRECISAMOS CAVAR
PARA SAIR.
AH, EU ACHO
QUE A FUMAÇA DO CIGARRO
ESTÁ SUBINDO PARA A SUA CABEÇA.
O QUE VOCÊ ESPERA?
PARECE UMA SAUNA
AQUI DENTRO!
SE CAVARMOS UM BURACO
PERTO DA PORTA,
PODEMOS RASTEJAR POR BAIXO.
TÁ BOM.
MAS SÓ PORQUE
EU QUERO TONIFICAR MEUS BRAÇOS
PARA O POWER SQUAD.
(RISOS)
(FERRAMENTAS ARRANHANDO A TERRA)
(SOM DE IMPACTO)
ACHO QUE ACHEI UMA PEDRA.
(CONTEÚDO CHOCALHANDO)
O QUE É ISSO?
JOIAS.
OLHA,
ELAS TÊM GRAVAÇÕES.
DAVID PRATT...
E JOYCE PRATT.
E SE ELES FOREM AS PESSOAS
DA HISTÓRIA DO JAKE?
E SE O ASSASSINO CIUMENTO
FOR QUEM NOS TRANCOU AQUI?
E SE ELE MACHUCOU
NOSSOS AMIGOS?
SOMOS OS PRÓXIMOS!
SHHHHHH!
MARISOL:
AI MEU DEUS.
É ELE!
(GRITO ABafADO)
AQUI, VISTA ISSO.
OBRIGADA.
ENTÃO, EU INTERROMPI
UM JOGO INTENSO
DE ESCONDE-ESCONDE?
(BUFADA) NÃO.
ENTÃO, POSSO PERGUNTAR,
POR QUE VOCÊ CORREU
PARA UMA FLORESTA ESCURA
SOZINHA?
DIGAMOS QUE CERTA PESSOA
SEGUIU EM FRENTE
ANTES QUE EU TIVESSE A CHANCE
DE CONVERSAR COM ELE.
PARE! VOCÊ ESTÁ ME
SOBRECARREGANDO COM DETALHES.
É ESTRANHO FICAR FELIZ
POR VOCÊ TER ME ENCONTRADO?
(MEIO RISO)
(PASSOS SE APROXIMANDO)
JAKE:
CLARE!
ELI!
VOCÊ A ENCONTROU.
ENCONTREI.
VOCÊ ESTÁ BEM?
COMO SE IMPORTASSE PARA VOCÊ.
(RESPIRANDO PESADAMENTE)
EU ACHO...
EU ACHO QUE ELE FOI EMBORA.
É O QUE ELE QUER
QUE A GENTE PENSE.
EU NÃO ME IMPORTO.
EU NÃO POSSO MORRER AQUI
E DEIXAR O DREW PARA A BIANCA.
(RESPIRANDO PESADAMENTE)
AH...
VOCÊ VAI MATAR
A BIANCA?
EU VOU NOS TIRAR
DAQUI.
COMO EU LIGO ISSO?
TEM UM FIO.
PUXE!
ESPERE!
SEGURANÇA EM PRIMEIRO LUGAR.
(MOTOSSERRA RONCANDO ALTO)
(RONCO ABafADO DE MOTOSSERRA)
(SERRA CORTANDO MADEIRA)
AAAAAHHHHH!
CORRAM!
KATIE E MARISOL:
(GRITANDO)
MARISOL:
CORRAM! (GRITANDO)
ALLI:
VOCÊS ESTÃO BEM?
KATIE:
AI MEU DEUS, ALGUÉM NOS
TRANCOU NO BARRACÃO DE FERRAMENTAS.
NÓS ENCONTRAMOS ALIANÇAS.
E TEM ALGUÉM
LÁ FORA! ELE ESTÁ NOS SEGUINDO!
VOCÊS ESTÃO PIRANDO!
VOCÊ VIROU O MASSACRE DA SERRA
ELÉTRICA NAQUELA PORTA!
EU SABIA!
VOCÊ NOS TRANCOU LÁ.
AH, NÃO,
EU ESTAVA ASSANDO MARSHMALLOWS.
VOCÊ ESTÁ TENTANDO
SE LIVRAR DE MIM
PARA PODER FICAR
COM O DREW.
ESPERE.
ENTÃO VOCÊ REALMENTE ACHA
QUE EU ESTOU TENTANDO ROUBAR
O DREW DE VOCÊ?
POR QUE MAIS VOCÊ VIRIA
ATÉ AQUI
E ME TRANCARIA
NUM BARRACÃO DE FERRAMENTAS?
VOCÊ TEM RAZÃO;
MACONHA TE DEIXA PARANOICA.
EU SEI COMO VOCÊ FUNCIONA.
VOCÊ FEZ ISSO COM A ALLI.
AH, POR FAVOR, ME DEIXE
FORA DISSO.
E EU NÃO VOU DEIXAR VOCÊ
FAZER ISSO COMIGO.
EU TE OBSERVO, BIANCA.
VOCÊ ESTÁ SEMPRE PRONTA
PARA ATACAR.
VOCÊ É TÃO INSEGURA.
SE VOCÊ NÃO CONSEGUE CONFIAR
NO DREW NUMA SALA COM OUTRA GAROTA,
VOCÊS NUNCA VÃO DURAR.
BOA SORTE COM
SEU RELACIONAMENTO, QUERIDA.
SUPER ESTÁVEL.
VOCÊ A ENCONTROU.
O ELI ENCONTROU.
DEIXA EU PEGAR
O KIT DE PRIMEIROS SOCORROS.
CLARE, VOCÊ ESTÁ BEM?
ALGUÉM ESTÁ FRIA.
(CLARE FAZ CARETA)
EU ESTOU FELIZ
QUE VOCÊ VEIO.
POR QUE EU ACHO ISSO
DIFÍCIL DE ACREDITAR?
ME PARECE QUE DEVE
TER HAVIDO UM MOTIVO.
HOUVE.
E AÍ VOCÊ BEIJOU A ALLI.
ALLI...
A ALLI ME BEIJOU.
SÉRIO?
É, E RETRIBUIR O BEIJO DELA
FOI A COISA MAIS IDIOTA
QUE EU JÁ FIZ.
BOM, ISSO DEVE RESOLVER.
OBRIGADA.
(SUSPIRO)
OLHA, EU TENTEI...
EU TENTEI TE ESQUECER
O VERÃO INTEIRO
E NÃO CONSEGUI.
E QUANDO EU ENCONTREI
SUA FAIXA DE CABELO,
EU... EU PENSEI QUE ALGO
MUITO RUIM TINHA ACONTECIDO
E ME ARREPENDI DE CADA MINUTO
QUE NÃO PASSEI COM VOCÊ.
PARE.
EU PENSEI EM
BEIJAR O ELI
PARA ME VINGAR DE VOCÊ.
AH.
OLHA, CLARE,
DESCULPA POR TER FUGIDO
O VERÃO INTEIRO -
DO CASAMENTO...
EI...
EU PAREI DE FUGIR.
SÓ...
SÓ ME DÁ OUTRA CHANCE.
DREW:
ENTÃO? O QUE VOCÊS FIZERAM
ENQUANTO ESTÁVAMOS FORA?
É, KATIE.
O QUE VOCÊS FIZERAM?
KATIE:
SÓ FICAMOS DE BOA.
TEM ALGO
NA MATA.
DREW:
ALGUÉM PODE, POR FAVOR,
SEDÁ-LA?
ELI:
TODO MUNDO ESTÁ AQUI, CERTO?
ISSO SIGNIFICA QUE NÃO TEM
NINGUÉM NA MATA.
BIANCA:
OU ELA ESTÁ VIAJANDO,
OU ELA VIU ALGO
MUITO BIZARRO.
DREW:
VIAJANDO?
COM O QUÊ?
MACONHA.
VOCÊ TAMBÉM?
FUMAÇA PASSIVA!
DREW: PUTZ!
ELI: AI MEU DEUS!
ELI:
TRANQUE A PORTA!
VOCÊS ESTÃO BRINCANDO,
NÉ?
MARISOL:
JAKE!
DREW:
JAKE, TEM ALGUÉM
NA PORTA, CARA.
ENTÃO ATENDA.
TODOS: NÃO!
MARISOL: É O ASSASSINO!
JAKE:
VOCÊS ESTÃO RIDÍCULOS.
ESTAMOS?
(RESPIRANDO PESADAMENTE)
OLHA O QUE ENCONTRAMOS.
SUA HISTÓRIA É REAL.
JAKE:
PRATT.
ESSE É O NOME
DO ANTIGO DONO.
BIANCA:
AI MEU DEUS!
ELE ESTÁ LÁ FORA.
ELE QUER NOS MATAR!
OU SEQUESTRAR UMA VIRGEM!
CLARE, KATIE,
SE SACRIFIQUEM!
JAKE:
TODO MUNDO, CALMA!
(BATIDAS NA PORTA)
DREW:
CALMA? ENTÃO POR QUE VOCÊ
PRECISA DE UM MACHADO, CARA?!
(BATIDAS NA PORTA)
(CLIQUE DA TRAVA)
(RANGER DA PORTA ABRINDO)
TODOS:
(GRITO)
PAI!
GLENN:
ALGUÉM USOU MINHA MOTOSSERRA?
BIANCA:
FOI A KATIE.
ESSA GAROTA É PERIGOSA.
HELEN:
CLARE! GRAÇAS A DEUS
VOCÊ ESTÁ AQUI.
O QUE VOCÊS
ESTÃO FAZENDO AQUI?
BOM, NÓS LIGAMOS
PARA VER COMO A CLARE ESTAVA.
ELA NÃO ATENDIA,
ENTÃO FICAMOS PREOCUPADOS.
HELEN:
NÓS NÃO CONSEGUÍAMOS APROVEITAR
NOSSA LUA DE MEL,
ENTÃO VOLTAMOS PARA CASA
E A CLARE NÃO ESTAVA LÁ.
A MÃE DA ALLI DEIXOU
UMA MENSAGEM DE VOZ
DIZENDO QUE ELA ESTAVA
NA NOSSA CASA DE CAMPO,
ENTÃO CORREMOS PARA CÁ.
PARECE QUE VOCÊS ESTÃO
TENDO UMA FESTINHA, HEIN?
DESCULPA.
TUDO BEM,
ESTAMOS FELIZES QUE VOCÊ ESTÁ BEM.
E O QUE É ESSE MACHADO?
CONTEI A LENDA DO ASSASSINATO
DOS PRATT.
ACHO QUE TODOS NÓS
FICAMOS UM POUCO ASSUSTADOS.
MARISOL:
MAS E AS ALIANÇAS!
É VERDADE.
EU ENCONTREI ISSO QUANDO
COMPRAMOS O LUGAR, TÁ BOM?
EU AS ENTERREI
EMBAIXO DO BARRACÃO DE FERRAMENTAS.
O CIÚME FAZ AS PESSOAS FAZEREM
COISAS MUITO FEIAS.
KATIE:
ENTÃO O ASSASSINO NÃO É REAL?
ESTÁVAMOS SÓ NOS
ASSUSTANDO?
A COISA MAIS ASSUSTADORA
SOBRE UMA CABANA CHEIA DE ADOLESCENTES
SÃO OS ADOLESCENTES.
TODOS:
(RISOS)
QUE NÃO VÃO EMBORA,
ALIÁS,
ATÉ QUE A PORTA DO MEU BARRACÃO
SEJA CONSERTADA.
ENTÃO, VAMOS LÁ,
VAMOS NESSA.
ANDEM.
HELEN:
SUA MÃO!
O QUE ACONTECEU?
AH, TUDO BEM.
O JAKE AJUDOU A PARAR O SANGUE.
DEIXA EU VER.
VOCÊ VAI COMIGO?
ISSO SIGNIFICA
QUE VOCÊ ME PERDOA?
NUNCA MAIS FUJA,
TÁ BOM?
BOM, O MESMO VALE PARA VOCÊ.
AMBOS:
(RISOS)
EU ME SINTO MAL POR ESTRAGAR
A LUA DE MEL DOS NOSSOS PAIS.
ESTÁ BRINCANDO?
ELES ESTÃO COMPRANDO
ANTIGUIDADES O DIA TODO.
É O SONHO DA MINHA MÃE
REALIZADO.
VOCÊS TÊM ESPAÇO
PARA UMA TERCEIRA?
VOCÊ BEIJOU MEU NAMORADO.
ME DESCULPA, CLARE.
EU NÃO TINHA O DIREITO.
MAS VOCÊ NÃO TEM IDEIA
DO QUE EU PASSEI
DEPOIS QUE TE DEIXEI
NO CASAMENTO.
QUE COISA HORRÍVEL
PODE TER ACONTECIDO
PARA TE FAZER
O QUE VOCÊ FEZ?
ME EXPLICA.
QUAL É O SENTIDO?
VOCÊ ACHA QUE MEUS PROBLEMAS
SÃO "COMUNS".
ENCONTRE ALGUÉM MAIS
PARA IR COM VOCÊ,
ESTAMOS CHEIOS.
EI.
É UM LONGO CAMINHO
PARA VOLTAR DE BICICLETA.
AH, QUER IR COM A GENTE?
INCRÍVEL. OBRIGADA.
EI, MEU CARRO VAI PRECISAR
DE UMA CHUPEta.
AH, SIM. CLARO,
PODEMOS TE DAR UMA.
EU ESTACIONEI A 800 METROS
DA ESTRADA,
ENTÃO EU VOU ANDANDO
E ENCONTRO VOCÊS LÁ.
COMBINADO.
KATIE:
CADÊ SEUS MODOS?
VOCÊ NÃO VAI DEIXÁ-LA
IR SOZINHA, VAI?
BOA IDEIA.
DREW:
EI, BIANCA, ESPERA.
SOBRE O QUE FOI ISSO?
A BIANCA TEM MUITO PODER.
EU PRECISO DEIXÁ-LA SABER
QUE EU NÃO TENHO CIÚMES.
VOCÊ TEM?
UM POUCO,
MAS EU CONFIO NO DREW.
AI!
SEU JOELHO ESTÁ BEM?
SIM, EU SÓ TORCI
ONTEM À NOITE.
PARECE QUE EU VOU
COM VOCÊS,
SE TUDO BEM.
A CLARE AINDA ESTÁ
BRAVA COM VOCÊ?
DEIXA COMIGO PERDER O DAVE
E MINHA MELHOR AMIGA
EM MENOS DE 24 HORAS.
A VOLTA ÀS AULAS
VAI SER TÃO DIVERTIDA.
MARISOL:
O ÔNIBUS ESTÁ SAINDO
DESTE INFERNO!
VAMOS LÁ!
(MOTOR RONCANDO)
♪ Mais rápido, mais rápido ♪
♪ Mais rápido do que você pensou ♪
♪ E está indo
mais rápido, mais rápido ♪
♪ Mais rápido, mais rápido ♪
♪ O que você está esperando? ♪
♪ Uma chance de ouvir ♪
OI.
MELHOR DEPOIS
DO BANHO?
MUITO.
VOCÊ ESTÁ COMENDO
MEU ROSTO?
BOM,
SÓ SE VOCÊ DEIXAR.
ECA.
AMBOS:
(RISOS)
(PORTA DA FRENTE SE ABRE)
HELEN:
VOLTAMOS!
OI!
COMO FOI A BUSCA POR ANTIGUIDADES?
GLENN:
FOI BOM.
COMPRAMOS UMA URNA.
AH, JAKE, EU COLOQUEI
LENÇÓIS LIMPOS NA SUA CAMA.
ENTÃO SE VOCÊ PRECISAR
DE ALGUMA COISA,
ESTA TAMBÉM É SUA CASA AGORA,
TÁ BOM?
TÁ BOM.
OBRIGADO, HELEN.
HELEN:
DE NADA.
(BOCEJO)
EU ESTOU CANSADA.
EU VOU DORMIR.
TÁ BOM.
BOA NOITE, JAKE.
CLARE: BOA NOITE!
GLENN: BOA NOITE.
♪ ...quando não tínhamos medo
do escuro ♪
BOA NOITE, JAKE.
♪ Com sua mão na minha
e nas horas separadas ♪
♪ Você era a batida
do meu coração ♪
♪ Nós nos seguramos firme ♪
♪ Tivemos o verão
de nossas vidas ♪
♪ O sol brilha à noite ♪
♪ Estamos apaixonados
e parece tão certo ♪